打得不错  兄弟
- 酷  哥们  - 这次感觉不错  兄弟
别担心  我下周再找你
嘿  雷
怎么了  哥们
你能帮我看下孩子们吗
- 好啊  - 谢谢了  哥们
- 哪个小孩  - 就那一帮孩子
- 我来看这些  - 好
就这么办
好了  我们要做的是
我们会练习一会轻型拳击
所以别想着打倒对方  懂了吗
你们几个一起  好吗
记住友谊第一
我们要做一点这个  做一点那个
好了  让我们看看你的身手吧
好的  好的
好的  我会出几个拳
- 准备好了吗  - 准备好了
好的不错  坚持住
- 非常好  非常好  - 谢谢
所以  你练拳击多久了
- 一个月左右  - 没学过别的
我几年前
学过柔道
好的  想试试你能不能摔倒对手吗
- 当然  - 好的  来吧
你还好吗  老伙计
还好
你应该拍地认输的
就是没有啊
好了  散开吧  继续训练  各位
回器材的回器材  回拳击台的回拳击台  赶紧的
把手放我膝盖上
- 怎么了  - 放上去
你觉得我膝盖肥了吗  脂肪多吗
- 不怎么肥  - 不怎么肥吗
你怎么不直接说不肥
因为不怎么肥听起来
就像是很肥
别不耐烦
- 别不耐烦  - 我没有不耐烦
你还好吗
很好
你能不要冲着我的脸放屁吗
我可没有冲着你的脸放屁
别这样
很恶心
你应该为此感到开心
我为什么要开心
我只有在亲近的人面前才会放屁
就算你觉得这是亲近
也不代表你应该这么做
所以如果我
如果我觉得
在你胸前拉屎很放松  我就应该这么做吗
你想在我胸前拉屎吗
也许吧
是吗
这样子的话
我不介意
别挑衅我  哥们
我就是在挑衅你
好啊
- 准备好了吗  - 准备好了
但你得先把裤子脱了
因为你不能拉裤裆里
怎么了
你这个傻子
- 你去哪  - 尿尿
- 你半小时前尿过了  - 谢谢您还算时间
我好几个小时没尿了
挺好的  没人要比这个
不  要比
好了  亲我一下
我今天不想上学
为什么
- 有什么事吗  - 没事
如果出了什么事  你可以告诉我
说吧  怎么了
学校里有个女孩对我很刻薄
她干什么了
她给我起了些外号之类的
你跟你老师说过了吗
没有
你想让我跟你老师说说吗
不用  我会告诉她的
好吧
好吧  如果你有什么问题  亲爱的
你就去跟你老师说
因为这就是老师的职责
- 好吗  - 好
- 爱你  - 拜拜  爱你
上学愉快
我的女朋友想和她的朋友们出去玩
比如女孩之夜  去夜店之类的
但是  我不喜欢她不带我自己出去玩
所以  我们开始为此吵架
所以为什么你不喜欢她自己出去玩
这个嘛
我就是不喜欢
你不信任她
我是说  她有没有出过轨
没有
不  不是这个原因  我是说  至少我不知道她出轨
我想问题是
好吧
好吧  事实上  我确实不信任她
你为什么不信任她
呃
她很  就是  贼性感
你知道  她出门的时候
她会穿那种很紧身很短的衣服
你知道  让人浮想联翩
这样  看  我给你们看
- 这是她  - 老天
- 她是个大美女啊  哥们  - 是啊
我们看看
天呐  哥们
我老婆要长这样  我不可能让她出门
好了  谢谢  卡罗
所以  我和她一起出门的时候
我就站在那呢  就会有男的
过来撩她
上一个被我揍的男的就是因为这么撩她
这个潘烤驼饷赐蝗还来
然后就开始撩妹  就在我眼皮底下
- 我女朋友还很喜欢出这种风头  - 好的  所以
- 我能问你个问题吗  - 可以
她跟几个男的睡过
- 雷  - 没关系
差不多三四十个吧
怪不得你不信任她  哥们
我是说  如果她睡过这么多男人
再多睡两个又有什么区别呢
- 说到点子上了  - 雷  行了
你想想  她出去玩  喝醉了
在你知道之前  她可以变成另外一个人
雷  你能不能别把你的厌女症传给别人
- 我的什么  - 厌女症
那是什么东西
根据词典
厌女症指对女人的鄙视
我不鄙视女人
从我听到的来说
在你眼里女人不怎么样
我有女朋友  我还有女儿
你在说什么  我恨他们吗  还是
历史上有许多严重厌女的人
都有女朋友或者女儿啊  雷
比如呢
就很多人啊
你说一个
我觉得我们还是
继续吧
雨果
我今天开车上班没出事故呢
太棒了
布里特
你干嘛呢
要不要来喝点茶吃点饭啊
你在干嘛啊
怎么了
这是谁放上的
- 谁干的  - 泰勒
爸爸  为什么她那么讨厌我
不是所有人都会喜欢你的  知道吗
你也不能强迫他们喜欢你
但你可以让他们害怕你
我不想让别人害怕我
我也不是说
你要让所有人都害怕你
但如果大家不尊重你
你就让他们害怕你
所以如果大家尊重我了  我就不用让他们害怕了吗
是的  但是如果大家
你看啊  如果大家不尊重你
但你还尊重的对待他们
那你就是个门垫一样的
- 懂吗  - 不懂什么意思
门垫啊  就是受气包
就是任人欺负  任人践踏的那种人
你不会想成为这种人的
- 好吗  - 嗯
这次我替你解决了
- 好  - 这个泰勒
看着我  宝贝
不会再去烦你了 好吗
- 好吗  我保证  - 好
现在要不要来吃点东西了
- 吃什么  - 披萨
- 你做的吗  - 对啊
- 带培根的吗  - 当然
- 好吗  - 好的
借过一下
谢谢  谢谢  抱歉
抱歉  借过
- 刚刚又进球了吗  - 是啊
怎么都他么用手传球啊  我的天
好像在玩一个烫手的山芋
这些人倒是好好打啊
每次一拿到球  就跟傻了一样
我靠了
哥们  帮我个忙
干什么
我需要你去我家
给我电脑搞个密码
为啥
因为我看太多黄片了
我每天都打飞机
有时候一天两次
我认真的
你为啥不自己选一个密码
我要是知道密码  我不就又打开看了吗
但如果你问我密码  我不会告诉你的
对啊  这就是重点啊
你看  又进了个球
赶紧的
但你会烦气的
- 不会的  - 你会烦气的
如果我不告诉你密码  你就烦烦气气的
- 我不会的  - 你会的
好吧  我可能会的  但是无论如何
都别告诉我就行了  好吧
你要帮我拯救一下我的婚姻啊
喂  怎么了
有地址吗
谁啊
弗雷迪让我来的
- 弗雷迪让你来的 -  是啊
- 谁啊  - 我他么哪知道
干什么啊
你到底要不要让我进去
- 他要干嘛  - 不知道啊
你带路吧
你好吗
挺好的  你好吗
- 好  - 这边
嗯
弗雷迪一直给你们打电话来着
对啊  我们好像电话没费了
抱歉啊
好吧
抱歉
你们是不是应该替他干一个活儿的
是啊  活儿干完了
- 是啊  - 你要看看吗
- 好吗 - 来这边
我们本来要把他扔到山上的
- 但是太亮了 - 太阳出来了
就把他带回这里了
等到天一黑  我们就去处理掉他
车哪来的
什么意思
- 车是什么时候偷得  - 这是我的车
是我们的车啊  我们的
喂
你是不是脑子进水了
什么
你现在让这些傻蛋去杀人了啊
没有啊  我就是给他们的机会
看看他们干的怎么样
好  那我来告诉你他们干的怎么样
他们把这人弄来了  杀了
也不知道这人是谁
现在呢  尸体就放在车库里的
车后备箱  因为他们感觉
还不想把尸体处理掉呢
好吧  你先别激动呢  哥们
别他么让我别激动
把我电话挂了
喂
那个啥
抱歉啊  哥们
我没以为你会介意我这次用他们的
他们只收你价钱的四分之一
我这周手头有点紧啊
大哥  你过去这二十年哪天手头不紧
是啊是啊
- 那你弥补一下啊  - 怎么搞
我不知道  关我屁事
那你想怎么办啊
我不知道啊  你说啊  我又看不到什么情况
你觉得呢
这俩都吸毒吸嗨了  大哥
如果他们被抓了  会把你也供出来的
那好吧  挖个坑
把死人买了  把他俩也一起给埋了
好的
这得花我多少钱
九万
- 九万   - 对啊  一人三万
别人我都要四万一个人的
那很感谢你啊
但是你又不用干那么多活啊
其实一个人已经死了的啊
对啊  但我还得埋了他啊
我知道  但你说的是杀人再埋起来的价钱啊
好吧
1万块处理掉那个死人
剩下俩人每人3万块  一共7万
谢谢你给我走了折扣价  伙计
但是另外那两个人
我是说  你又不需要
挖三个洞  是不是
你只需要挖一个洞  然后把他们全埋进去就行
但我得挖一个大点儿的洞
让他们去挖不就好了
你怎么不过来  自己挖这个洞呢
我才不去  为什么要让我
虚伪的小滑头
又特么挂我电话了
- 喂  - 6万
6万5  不同意就拉倒
行吧  成交
我可不想等到半年后才拿到这笔钱
我明白  下周就把钱给你
你知道你让我不爽的一点是什么吗
只有一点吗
你在我这儿跟我为一分钱讨价还价
结果却到赌场里
把10万块挥霍一空
我明白  我明白
你明白个屁
好了  挂了
我得去找辆车
直接用我们的就行  伙计
我不能用你们的车
为什么不行
为什么啊
我也不知道  伙计
- 把他抬起来  - 我抬着呢
好了吗
你个蠢货
闭嘴吧  要不你来抬着他的脑袋
天呐  太臭了
你和你前妻关系怎么样
还可以  她再婚了  但是
我们关系还可以
我有个  我有个女儿
- 是吗  - 是的
她多大了
她有  六岁了吧
她叫艾瓦
- 真漂亮  - 是啊
长得像她妈妈
- 你能见得到她吗  - 不能
- 说真的  现在见不到了  - 怎么回事
- 我前妻不让我见她  伙计  - 是吗
是的
这样挺好的  伙计  因为
我知道我是个混蛋
你得戒掉毒品  伙计
谁说不是呢  该死的
我跟你说  伙计
过去的这24小时
我并不适合做这种事
我不是这样的人  没有冒犯你的意思
这不是所有人都能干的  伙计
所以你是从小就在悉尼长大吗
不是  我家在乡下
那怎么到这儿来了
主要是为了工作  但是
也不是不想将来再回到乡下
但我女儿和我弟弟在这里  所以
- 我也有个弟弟  伙计  - 是吗
他在珀斯住着
- 是么  - 他是个音乐天才  伙计
他非常厉害
你有听过这个乐队吗
没有
这是我们一起创办的  伙计  最开始只有我俩
我们曾一起写歌作曲啥的  还一起
举办演出  天呐
你喜欢玩儿乐器吗
不咋喜欢
我小时候试过学打鼓
我就是玩儿这个的
我是个鼓手
- 是吗  - 是的  伙计
我可以教你哎
好吧  但我没有成套的鼓乐器  所以
我也没有  伙计
但如果你买一套的话  我可以教你
- 我不收钱的  - 嗯嗯
就好像  我们就像上架子鼓课一样
身处这里是你的权利
不管你是否明白
它的奥秘
掐了
去你妹的
该死的
- 不好意思哈  - 你他妈傻逼啊
骂得挺溜哈  伙计
怎么  你有意见吗
- 把枪收起来  - 你他妈闭嘴
- 瑞克  冷静点  伙计  - 不  你给我闭嘴
我他妈才是老大  好吗
- 好吧  好吧  - 你不是我的老大  好吗
什么鬼啊
因为这世界充斥着欺诈
选自诗歌Desiderata（生命所渴求）
作者：Max Ehrmann
但是  不要因此而看不见人间美德
很多人为崇高理想而奋斗
生命到处都有英勇的事迹
做你自己
尤其不要虚情假意
但也不要把爱视为虚伪
爱  却如青草般日久常在
不轻视因年老而获得的阅历
并得体地舍弃年轻时拥有的东西
培育心灵上的力量  以面对突然而来的不幸
但不要杞人忧天以致心神不宁
众多的恐惧  源自疲乏和孤独
要既不u矩  又善待自己
你是宇宙的孩子
身份不次于树木和星星
身处这里是你的权利
不管你是否明白
它的奥秘
毫无疑问宇宙在按其规律展现自己
在按其规律
展现自己
因此  不管在你心中宇宙是什么模样
和他和睦相处吧
也不管你怎样劳累和胸怀大志
在生命的烦嚣和困惑中
要保持心灵上的安宁
不管经历了多少伪善  苦役和破碎的梦
世界依然是美丽的
要保持轻松开朗
要努力让自己快乐
你是
宇宙的孩子
身份不次于树木和星星
身处这里是你的权利
你是
宇宙的孩子
身份不次于树木和星星
身处这里是你的权利
你是
宇宙的孩子
身份不次于树木和星星
身处这里是你的权利
你是
宇宙的孩子
身份不次于树木和星星
身处这里是你的权利
你是
宇宙的孩子
身份不次于树木
我真丑
塔蒂阿娜信息
网又很慢了  烦死了
皮皮节
年度医学美肤大促 9.9-9.29
新氧
医美
■
新人199元免单
○
皮皮节
年度医学美肤大促 9.9-9.29
新氧
医美
■
新人199元免单
○
■
人人视频APP?
美剧、韩剧、日剧
离线高清缓存
支持电视投屏
各大应用商店均可下载
在线看美剧的追剧神器
■
人人视频APP?
美剧、韩剧、日剧
离线高清缓存
支持电视投屏
各大应用商店均可下载
在线看美剧的追剧神器
先生
中间人
第二季
第一集
翻译： Krystal
翻译： 岛岛
翻译： 文睿菌
校对： 岛岛
特效： 转轮手枪
时间轴： 麦斯
擦枪字幕组
原创
译制
荣誉
出品
合作洽谈     Q:864413459
■
人人视频APP?
美剧、韩剧、日剧
离线高清缓存
支持电视投屏
各大应用商店均可下载
在线看美剧的追剧神器
Xgun擦枪小组 有偿招募译制成员 诚邀阁下
加入Q群：545053435
请注明职务：翻译、听译、aegisub特效（熟练手）
另招募长期居住海外的CC字幕录制童鞋（有酬劳）
联系QQ：864413459 注明：CC录制