KAZNILNICA CARANDIRU
Posneto po resničnih dogodkih
Ej, Ebony!
Ebony!
Odpri!
Jezus, Ebony,
spravi tega tipa stran!
Tu ni več prostora, Ebony.
Uporabiti morava to celico.
Ohladi se ali pa bodo težave!
Ubil bom Daggerja!
Lula ga je hotel zabosti v hrbet,
kurbin sin! -Hotel? Saj ga bom!
Dagger! Ubil te bom, me slišiš?
Zaklal te bom kot prašiča.
Ebony, Luli se je popolnoma zmešalo.
Trdi, da ima pravico ubiti Daggerja.
Lula potrebuje eno lekcijo.
Karkoli se bo zgodilo, o tem
ne odločaš ti, kup dreka!
Dagger bo umrl!
Umrl bo! Umrl bo!
Pomirite se!
Torej misliš, da boš ti o tem odločal,
Pimenta? Daj no, jaz sem pripravljen.
Utihni, Dagger!
Umrl bo! Umrl bo!
Kot sem že rekel, nikogar nimam,
ki bi me čakal zunaj.
Meni se ne mudi priti ven.
Če si kdo želi borbe,
jo lahko dobi. Vse vas bom sesul.
Kaj pa potem čakaš?
Kaj, hudiča, je narobe z vami?
Ohladite se no malo!
Kaj se dogaja, Dagger?
Lula ga je napadel od zadaj,
Ebony! Pezde je!
To je bilo v obsegu njegovih pravic!
-Prišel je Daggerju za hrbet!
Ravno nasprotno, človek!
Ohladite se, ljudje. Pomirite se!
Nekam si zatakni "pomirite se".
Umrl bo!
Umrl!
Zaklepaš me tja, Ebony?
-Najprej pojdi notri, potem govori!
Ne zapri Daggerja sem, Ebony!
-Nočemo težav.
Umaknite se že enkrat, hudiča!
Torej? Sama ušesa so me. Zakaj
je postal tako agresiven do tebe?
Kot si slišal, Lula se je vzel od
nikoder z nožem in me skušal ubiti.
Skočil sem stran in potem sva se stepla,
dokler naju niso spravili narazen.
Ostalo pa veš.
Dobro jutro, g. Pires.
Opravičujem se za to
neprimerno obnašanje danes,
ki je kršilo hišni red.
Ta idiot Lula, mlad,
neizkušen slepar,
je nepričakovano povzročil to
obnašanje, ne da bi koga kaj vprašal!
Dagger mi je ubil očeta!
Ubil je očeta! On je bil!
Seveda sem, dete.
In ne samo njega,
ubil sem jih še mnogo več!
Ebony!
G. Pires!
Dagger je ubil očeta
pred mojo mamo.
Vsem je pripovedoval, da jo
je spoznal na dan obiskov.
A boš zanikal to, rit?
A boš zanikal? A boš?
Ebony, prosim.
-Kaj?
Povejte mu, da ne pozna
polovico zgodbe. Če bi jo ...
Kurbin sin!
Ubil te bom!
Vprašajte njegovo mamo, če je
bila res vznemirjena zaradi tega.
Ali pa je bil on olajšan, ko je prišel
in si prisvojil njegov pas?
Laž! To je laž!
Hudičeva laž!
Videl sem na lastne oči.
Na smrt jo je pretepal!
Lula!
Mislim, da bi rad to slišal.
Tvoja mati mi je plačala,
da sem ti ubil očeta.
A zdaj razumeš?
Tvoja mati ga je izbrisala.
A slišiš?
Umiril se je!
Oba hočem videti zunaj
v spodnjicah.
Ej, Lula ...
Bolj ko razmišljam, bolj mi
je jasno, da sva si bot.
Pozabiva na to, kajne?
Spravil si me v sramoto in to na
dan doktorjevega prvega obiska.
No, Lula, kaj te je pripeljalo
nazaj sem?
Ko sem prišel od tod domov,
sem našel ženo z nekom v postelji.
Kurbin sin pa mi še reče:
"Tako je pač življenje. "
Trikrat sem ga ustrelil,
da dokažem nasprotno.
Moral bi vedeti, da vse kar gre ven,
bi tudi moralo biti urejeno zunaj.
Tukaj pa, kdor se
obnaša spodobno ...
ve, da ga lahko spustimo
na prostost,
kjer ga čaka njegova družina.
Tisti pa, ki se trudi biti kriminalec
s krvjo na obrazu ...
Zanj pa se bomo potrudili,
da bo ostal tu celo življenje.
Tu navadno pozabimo
na take ljudi.
Doktor, to je Ebony.
Da, doktor,
Ebony ima problem.
Še vedno pogrešam
moj kuhinjski nož!
Kdorkoli ga je vzel,
mu dajem edino možnost,
da ga vrne ali pa bo en zapornik
vsak dan mrtev!
Rad bi naprosil naše obiskovalce,
da obrnejo svoje hrbte,
ker je prisoten
en osramočen slepar.
Ampak
ko se obrnem,
hočem videti ta nož.
Štel bom do tri.
Ena ...
dva ...
Obračam se ...
Tri!
Iz tvoje kuhinje?
-Da, gospod!
To je rumeno krilo, doktor.
Ker se bojijo,
je kot ječa v ječi.
Tu so zaklenjeni zaradi njihove
lastne varnosti. Prestrašeni so.
Serijski morilci, posiljevalci,
tatovi, neplačniki.
In tukaj, veš,
zaporniki nikoli ne odpuščajo.
G. Pires, ali ti ljudje nikoli
ne vidijo sonca? Tako je zatohlo.
Ali sploh kdo želi ven,
da bi se sprehodil na dvorišču?
In zaužil malo svežega zraka?
G. Pires, kaj počnejo
ti ljudje cel dan?
Pridejo in gredo,
ter mislijo, da so zaposleni,
ampak to nikamor ne vodi.
Doktor, 7000 ljudi je v zaporu!
1800 jih je samo
v tem paviljonu.
Če bi vedeli, kako je aids
razširjen, bi že pomagali.
Zbolijo, potem seksajo
z ženo, dekletom
in tako je nemogoče
ustaviti epidemijo.
Edini, ki bodo poslušali tvoje
nasvete, so tisti pametni,
ki želijo priti živi od tod,
da bi nadaljevali z ropi.
To je njihovo življenje.
Mogoče. Ampak živijo
v središču bolezni.
Saj so tu zaporniki. -Zaporniki?
Zapor si lastijo. Edini razlog,
da ta kraj ne eksplodira je,
da tega oni ne želijo.
Bog te blagoslovi, otrok.
Nisem vedel,
da imaš družino.
Mislim, da sem jo izgubil.
Celo življenje v zaporu, ampak
kljub temu sem vzgojil 18 otrok
in nihče od njih ni bil nikoli niti
v bližini policijske postaje.
Dekle, moje najmlajše, je reklo, da se
ne more več spomniti mojega obraza
in se je odločila,
da pride na obisk.
Prosil bi za odobritev obiska
na kakšen drug dan,
kot je dan za obiske.
Ne želim, da moja hči vidi
to golazen.
To je zelo prebrisano.
Kaj pa če bi me še 7000 ostalih
prosilo za kaj takega?
Oprostite mi.
Dobro jutro.
Potrebujete kaj, doktor?
Kavo, sladkor, čokolado?
Milo, zobno pasto?
Džoint stane samo dve škatlici
Marlbora. Bi enega?
Ne kadim.
-Škoda. Trgovina, doktor,
je vzrok, da se svet vrti!
Počasi ...
tako.
Ne sme pljuvati tu.
Tuberkuloza.
Kdor stopi na to, širi bolezen.
Doktor, če bi imel dovolj moči,
bi šel do kanala.
To ni tako enostavno.
Mora biti izoliran.
Ampak kje, doktor?
Ime?
-Vsi me kličejo Brada.
Zakaj si tu?
No ...
moj brat je bil umorjen.
Dva dni pozneje je imel morilec
srečanje s smrtjo
in sum je padel name. Nekateri
so trdili, da sem bil jaz ...
In drugi, da so videli,
da nisem bil jaz.
Tako so govorili, da sem bil jaz
in drugi, da ne ...
zdaj sem tu, že pet let. Čakam,
da se odločijo, če sem kriv.
No, Brada, ali kaj seksaš
tu v zaporu?
Vsak, ki to zanika,
je lažnivec.
Uporabljaš kondome?
-Če bi jih imel, bi jih.
In droge?
-Kako si drznete, doktor?
Samo sklepam, Brada.
Kaj pa so tiste rane na roki?
Brada je naslednji!
Ime mi je Alípio.
Se drogiraš?
Igle?
Ni šans, doktor, aids sem dobil
od vseh riti v zaporu.
Veliko riti.
Ali testiranje škoduje?
Poslušam, dajem nasvete,
malo nežnosti, jih tesno objamem ...
in vedno mi vrnejo
z nečim lepim ...
Škatlico cigaret, malo bonbonov,
rezino sira.
Veliko mož tukaj utihne,
doktor,
brez podpore žensk.
Ja, dobil sem aids, doktor,
ampak ne tu.
Dobil sem ga na ulici, doktor,
in ne morem se pritoževati.
Prideš sem okužen in vsi ti izkazujejo
spoštovanje, dostojanstvo
in to je nekaj najlepšega
v življenju sleparja.
Sem džanki in diler.
V mojem poslu, če tip ne plača,
ne morem vzeti nazaj,
kar sem mu prodal. Barabe
so to že pokadile ali posnifale.
Lahko mu vzamem, kar ima.
In če nima ničesar, ga ubijem.
Nekega dne sem skušal dobiti
dodatno banano od tipa,
ki dostavlja hrano. Baraba je rekla,
da samo, če poljubim njegovo banano.
In kaj potem, če sem
čisto nor na banane.
Doktor, vsi v moji celici imajo
to srbečico. To je neznosno.
Garje. Dal ti bom zdravila.
Kako ti gre?
Doktor, v primerjavi z doziranjem
kokaina v temi s topo iglo,
je jemanje krvi s to opremo
mačji kašelj, doktor.
Škoda.
Kdo si ti?
-Sem doktor.
Sem v bolnišnici
za jemanje vzorcev krvi.
Samo sprašujem ...
Seveda, kot da bi vedel,
koga sprašujem!
Grem poklicat paznika.
Počakaj tu.
Če te ne bo nihče prepoznal,
boš še vedno ostal,
kjer si zdaj.
Ne jemlji tega osebno, doktor.
Njihova služba je, da bežijo
in moja, da jih ne spustim ven.
Doktor!
Pridete nazaj?
Vedel sem, da mnogi niso pokazali
nobenega usmiljenja do svojih žrtev,
ampak družba jih je obsodila.
In jaz nisem eden od njih.
Kaj pa naj jaz počnem
z vsem tem hkrati?
Imam dve izbiri:
pozabi ali pa se vrni.
Globoko dihaj.
Kadilec?
-Samo cigarete, doktor.
Nič kreka? -Nikoli.
-Spiš v redu?
Težko, doktor.
Um se nikoli ne ustavi ...
nekateri želijo poiskati
priložnost zunaj,
drugi zbirajo umore,
tretji kopljejo rov.
In tako mine še en dan.
-Imaš še veliko za odsedeti?
Še nekaj let.
Kaj te je pripeljalo sem?
-Zakonita samoobramba, doktor.
To te je obsodilo na zapor?
V mojem primeru, da.
Tako se je zgodilo, doktor.
Bil je božič, zvončki
so cingljali, okna zasnežena.
Jaz, Bristles in Fatso smo se
dogovorili, da oropamo draguljarno.
Čist posel, doktor.
Niti naboja nismo izstrelili.
Težava je nastala pozneje.
Kako bomo to razdelili?
Fatso in jaz bova vzela tri kose,
ti izbiraj prvi.
Pozneje, ne zdaj.
Pojdi stran! Daj že!
Preklet bebec!
Delili smo plen
in ti prideš sem
z zahrbtnimi nameni?
Sam je kriv, da je umrl.
Kaj hudiča se dogaja?
Ustrelil si ga v trenutku
slabosti, torej se strinjava,
da te tudi jaz ustrelim,
da poskrbiva tudi za tvoj delež.
No, streljaj!
Daj, pritisni petelina!
Ne morem, prekleto.
-Daj mi pištolo.
O, mojbog!
Biti izdajalec prijatelja
za nič, doktor,
kot Juda, tip ki je pljunil
v obraz Jezusu.
In kako se zgodba konča?
Konča se z menoj tu,
pred vašimi očmi, doktor.
Fatso je bil aretiran
čez dva meseca.
Doktor, ste že videli debelega
moža, ki je bil pretepen?
Po toči zvoniti je prepozno.
En moški je bil umorjen tu.
Ste kaj videli?
Ne.
Jezus, Fatso, izdal si me
za Bristlovega morilca!
Lahko bi se izjokal samo
o ropu. -Moral sem povedati,
da si ga ti ustrelil,
saj me je Bristlov brat hotel ubiti.
Skupaj sva odšla
v draguljarno ...
Jaz sem prišel ven živ,
on pa mrtev.
Zelo sem jezen.
Vse skupaj bi lahko
malo zakompliciral,
vendar ne bom.
Če se vrnem na zgodbo ...
Ubil sem ga in
sam vrgel v reko.
Hvala, Ebony!
Vedel sem,
da lahko računam nate.
Oprostim ti,
ampak nekaj mi dolguješ.
Je Fatso plačal svoj dolg?
Nikoli! Fatso je umrl
med poskusom bega.
Dve leti so kopali tunel.
Dajmo, gremo!
Daj, Fatso.
Pohiti, ti velik kup dreka!
Cadao! Daj mi roko!
Zataknil sem se.
Vdihni, človek.
Vsesaj se malo.
Kako to misliš?
Ne morem!
Potem pa pojdi nazaj!
Daj!
Samo malo, Cadao.
Potegni, daj, potegni!
Drek, Fatso, rekel sem ti,
ne smeš vsega pojesti!
Potegni, daj!
Prosim!
-Odstranite ga s poti!
Fatsovi prestrašeni kolegi
so ga razrezali.
Krut način smrti,
kajne, doktor?
Prav pod devico Marijo pa
še rešiti ga ni poskusila.
Škoda.
Kaj pa ta bolečina?
Tvoja težava, Ebony, je stres,
ki ga povzroči streljanje.
Vzemi eno pred spanjem.
Pomagalo ti bo zaspati.
Če ne bo bolje,
pridi nazaj.
Naj te bog varuje, doktor.
Doktor,
poglej Chicov balon, hitro.
To je obsedenost starčka,
doktor.
Oh, škoda.
Smem?
Živjo, jaz sem Lady.
Lady Di.
Prišla sem na testiranje.
-Prosim, usedi se.
Najprej ti bom zastavil nekaj
vprašanj, Lady Di.
Ta film sem že videla,
doktor.
Nikoli nisem potrebovala
transfuzije krvi
in nikoli prebadala žil.
Edina droga, ki jo uporabljam,
je džoint in potem ...
ko gledam TV
za romantično vzdušje.
In partnerji, koliko?
Približno 2000.
Smem?
Lady, silikon, ki ga uporabljaš,
ni namenjen temu.
Če bi imela denar
za kaj boljšega, doktor.
Jemlješ tudi hormone?
-Nikoli! Hormoni so grozni.
Vzameš jih in nič se ne zgodi.
In naše stranke imajo najraje,
da igraš dekle.
Dobro, Lady ...
Mislim, da je čas, da ugotovimo,
če si okužena.
Bom jaz, doktor.
Bo bolelo?
-Ne preveč.
Spizdi od tu.
Spizdi, človek!
Je tu kaj prostora?
Seveda.
To te bo stalo 200.
Plačilo za posteljo?
Saj sem v zaporu.
A si živel zunaj zastonj, kaj?
Če želiš ostati,
boš spal na tleh.
Deusdete ne bo spal na tleh.
Si je že našel prostor.
Deusdete ...
kot sem rekel,
v redu, brat?
Na koncu boš počel nekaj,
česar ne bi smel.
In podgana? -Treščil sem jo
ob steno vsaj desetkrat!
Take stvari
se ne bi smele zgoditi!
O mama, moli zame!
Je crknila?
Kot hudič.
Grobo sem jo prijel in
zaril zobe v njene možgane.
Potem sem samo brusil
z zobmi in to je to.
Počasi!
Bil si že tepen z železno palico
pa nisi niti pisnil.
Ste si odrezali prst, Visokost?
Jezus, Lula, kadiš krek?
Ne moreš tako operirati!
Oprostite, doktor,
a bolje operiram, če kadim.
Kaj? S krekom
ne moreš imeti mirnih rok!
Motite se, doktor.
Vse žile vidim svetleče
in fluorescentne.
Izgledajo kot kazino
v Las Vegasu!
Previdno, človek!
Vidim, trdno kot skala
in natančno do milimetra.
Naj te bog varuje, Lula. Bog te
blagoslovi. Naj vas vse blagoslovi.
Dovolj Boga, Visokost,
nikogar ne boš pretental.
Kaj, dvakrat si poročen?
No, doktor,
zame je življenje vrtiljak
in ena kobila v staji
ni dovolj.
Ta, tu, je od Dalve,
moje princese!
Ljubi, boš dal gol zame?
Prosim?
Ti je všeč?
Bolje zate.
Ali verjameš v ljubezen
na prvi pogled?
Kaj?
Pojdi z menoj. Tvoje starše
bom vprašal za tvojo roko.
Pojdi stran!
Saj me niti ne poznaš!
Motiš se.
-Motim? Ne poznaš me.
Seveda te.
Vem, da imaš rada pekoče ...
Klobasice ...
-Klobasice!
In vem, da si videti božansko
v tej lepi obleki ...
In vem, da si zaslužiš kaj boljšega
od tega kljukca tam.
Moj zaročenec je.
-Zaročenec?
Samo čas izgubljaš.
Poglej, kakšna lepa mešanica!
Imela bova enega otroka
vsake barve.
Čakal te bom v avtu.
Misliš resno?
Nikoli bolj.
Kaj hudiča se dogaja, Dalva?
Kaj delaš tu?
Daj, pojdi stran, boš?
Kaj? Draga, kdo je to?
-Njen mož. -Mož?
Seveda. Poročila se bova.
Ne vleci me tako.
Nehaj!
Poberi se od tu, gremo!
Vidiš?
Če bi te ljubil,
ne bi pobegnil stran.
Jezus! Pustiti neznancu,
da mu ukrade dekle.
Jutri ob osmih,
zberi družino,
da jih vprašam za tvojo roko.
Najboljša stvar, ki se mi je
kdajkoli zgodila, doktor.
Dalva mi je dala družino.
-Torej si nehal krasti.
Seveda ne, doktor! Z njo ob sebi
sva se lotila posla.
Kradla uvožene avtomobile
in jih vozila v Paragvaj.
Z denarjem v žepu sem se vrnil
v mir družinskega življenja.
In otroci? -Tri z Dalvo.
In enega z Rosireno.
Saj veš, kako je.
Hudič je zelo blizu Boga.
Se je kaj takega zgodilo tebi?
Nekontrolirana strast?
Kaj je s tisto bejbo tam?
Kaj misliš?
Tam je.
Ne plešeš sambe, gospodična?
Kaj misliš, da sem? Opica,
ki skače brez veze okoli?
Iščeš kaj za skakat?
Ti deluješ tako, da bi skakal ...
Naskakoval.
Ženo bom odpeljal domov.
Vzemi bikini in potem pridem.
Šla bova in preživela vikend
na plaži.
Sestra ve, da pripadaš meni? -Brzdaj se,
Dalva! Ravno sem se ti hotel pridružiti.
Ja, verjetno.
In zakaj je to tako težko?
Očitno ne skrbiš dobro
za svojo lastnino.
Pazi na gobec,
ti smrdljiva črna kurba!
Spizdi stran od mojega tipa
ali pa ti bo še žal!
Ej, plemeniti! Naj torej sklepam,
da ne bo nič s plažo?
Kaj se je zgodilo
s črno prijateljico?
Zdaj pa se je začelo
žongliranje, doktor.
Od ponedeljka do četrtka Dalva.
In ostalo Rosirene.
Najel sem malo sobo za naju
zraven stare avtobusne postaje.
Imela sva veliko
ljubezensko afero, doktor.
Jutro!
Daj mi to!
Moje je!
Nehaj, mažeš me!
Ne spusti me, Visokost!
Ne spusti!
Hvala, Powder, se vidiva!
Kar ne moreš prenehati
s starim življenjem, kajne?
Mislil sem, da sem ti povedal,
da bom skrbel zate.
Vedno sem sama služila denar.
In tip, ki si bila z njim,
kdo je?
Kaj delaš tu?
Moral bi biti s Sneguljčico.
Ne menjaj teme.
Veš, kdo je?
Seveda.
In kaj potem?
Povedal sem ti,
delaj svoje, če že moraš ...
a ne zajebavaj se z mojim prijateljem,
ali pa ti bom zlomil tilnik!
Powder je tvoj prijatelj?
Visokost, ti si nič.
Obljubil je, da ko bo zapustil ženo,
bova odšla v Miami.
Končala sem.
-Kam greš?
V Miami, ljubček!
Potem pa vzemi
še moj spominek s seboj!
To je bilo kruto, doktor,
vmešati mojega prijatelja
in potem še delata načrte.
Tiste noči sem se vrnil v sobo
in kaj sem videl?
Jezus ...
Poberi se od tod.
Ni šans.
-Spizdi stran!
Ne grem.
Pojdi že, prekleto!
Ni šans, ostala bom.
Pridi, Visokost, ugrizni me.
Daj no, ugrizni me ...
Ugrizni me tako
kot mi je všeč.
Ugrizni, še, ugrizni!
Ugrizni močneje ...
Še močneje!
Konec je!
To si zaslužiš, ko jemlješ,
kar ni tvoje!
Ti rasistična kurba!
-Prasica!
No, potem je dobro, da veš, da ta
prasica pričakuje njegovega otroka.
Ne!
Kurbin sin!
Ubila te bom!
A nisi slišal tega zadnjega,
Visokost ...
Ti kurbin sin!
Kurbin sin!
Roke stran od mojega sina!
Da bi rešil Dalve težav,
sem prevzel odgovornost za požar.
Zakonodaja pa je še malo
pobrskala po moji preteklosti
in dobil sem 16 let za požar,
zmanjšano na 10.
Pa je bilo vredno?
-Toda doktor,
črna bejba me je uročila.
Pa smo tam!
Zato, popolnoma natančno,
bi morali predelati zadeve ...
o neodgovornosti in lažeh,
ki vpletajo vlado
in predsednika v obtožbe
tistih, ki se prebijejo
skozi izjave
impregnirane z žalostnim
ponarejanjem in slabo voljo.
Čas bo razkril absurdnost
teh atentatov
in zakon bo kaznoval tiste,
ki so resnično odgovorni
za te nepravilnosti, za vsako
napačno dejanje, ki jemlje prostor
in avtorje teh
napačnih obtožb.
Pismo od Franci?
Me sestra sploh kaj omenja?
Seveda me, kajne?
Ej, sinko!
Kaj pravi moja sestra o meni?
Sprašuje, če si v redu.
A to je vse?
Kaj pa misliš? Če bi vedela,
v kaj si bil vpleten,
še tega ne bi spraševala.
Jaz pa mislim, da bi.
Ti misliš, da jo bolje poznaš.
A ti nisem vedno govoril,
"Če jo prodajaš, je ne uporabljaj"?
Dovoliš?
-Kaj dogaja?
Si prišel poravnat svoj dolg?
Stari, trenutno
je Ezequiel v majhni stiski.
Zato razmišlja,
"Zico je razumen človek,
vzel bo surf, kot poravnavo
za moj dolg. "
Potem bo Ezequiel dobil še en
košček kreka, prav?
Narobe!
Plačaj, kar dolguješ!
Ne pij tega, to je kri!
Drek!
Mislil sem, da je voda.
Doktor, ta moški se je
potil vso noč.
Dal sem mu antibiotike, ampak
če me vprašaš, brez potrebe ...
To je aids.
Doktor. Doktor.
Kdo mu je odklopil kisik?
Ne želim umreti.
Spravite me stran, prosim!
To bo pa težko.
Je 213, posiljevalec.
Za nas je pacient.
Doktor ...
pošljite me v rumeno krilo.
Biti moram nekje na varnem.
Nočem umreti!
Oprostite, doktor,
jaz sem proti smrtni kazni ...
ampak ne za posiljevalce.
Če me vprašate,
je že dovolj hudo.
Tako torej, doktor.
Daj no, starček,
Pozno je že.
Premakni se!
Kaj pa je,
kaj gledaš?
Misliš, da bodo tvoji otroci
skočili čez zid?
A nisi zaprosil za to,
kajne, Chico?
Se vidimo čez 30 dni.
Doktor, tu sva, da bi
potrdila najino razmerje.
Saj razumete, doktor ...
Biti morava bolj odprta.
Ni enako z gumico.
To nima smisla, da njo
pripelješ na test in ne sebe.
Vidiš? Povedala sem mu, doktor,
ampak je prestrašen.
Česa se boji?
-Boji se injekcij. -Škoda!
To ni to.
-Torej se bojiš poroke!
Doktor, potrebujejo vas,
urgentno!
Gremo dol, gremo.
Zdaj je vse v redu, doktor.
Stemnilo se mi je, doktor.
In si nas vse prestrašil, Zico?
Vse je v redu doktor. Mogoče
se bo naučil, kaj droge delajo.
Povej mu!
Kaj je za povedati?
Droge ubijajo.
In ti, kdo si ti?
-To je Deusdete.
Odraščala sva skupaj.
Veste, doktor, nekega dne
se moja mama ni vrnila domov.
Zapuščen sem bil.
Čakal sem in čakal ...
dokler nista on in njegova
sestra Franci, prišla ...
in me odpeljala k njim.
Skupaj sva odraščala.
Pridi, Zico!
Čakaj, Zico!
Pomagaj! Pomagaj!
In tako me je Zico rešil.
Res je, doktor, vedno sem pazil
nanj, že od začetka.
Potem pa si zavil s prave poti.
Doktor, kaj je narobe z nakupom
malo droge v Pernambucu
in jo prodajati folku,
ki jo uživa?
To sploh ni nič hudega!
Čez dve leti bom zunaj.
Ampak nikogar nisem ubil.
Kot na primer Deusdete, tu.
Kaj je tvoj zločin?
-Odgovori mu, Deusdete!
Po resnici povedano, doktor,
on sploh ni kriminalec.
In zakaj je potem tu?
Neke noči sem bil doma,
ko je prišla sestra,
ki je izgledala drugače.
Kaj je narobe, Franci?
Kaj se je zgodilo?
Franci!
Franci, kaj se je zgodilo?
Povej no!
Kaj se je zgodilo?
Kaj se je zgodilo, Franci?
Povej mi!
Kaj se je zgodilo?
Dva sta bila.
Ugrabila sta me ...
dvignila krilo ...
Eden je rekel, da me želi polizati.
Rekla sem mu, da naj poliže svojo mater!
Kaj sta ti naredila?
-Pretepla sta me. -Kaj še?
Še kaj drugega? -To je vse,
Deusdete. -Kdo je bil?
Jaz sem samo pobegnila!
Ej, Zico!
Deusdete!
Kaj delaš tu, človek?
Morava se pogovoriti.
Oprostite nama.
Je z mamo vse v redu?
Ne gre zanjo.
Eni fantje so zagodli Franci.
Kaj so ji storili?
Nič takega, je rekla. Ampak
jaz sem vseeno prijavil policiji.
Policiji? Kaj misliš,
da bo policija vse naredila?
Problem je, da so to ugotovili
in zdaj me zasledujejo.
Prepusti to meni.
Bom jaz to uredil. -Ne, Zico.
Ne na tvoj način.
Nočem tega.
Želim samo pištolo,
da se lahko branim.
Izberi.
S pištolo, doktor. Nisem si mislil,
da bi se lahko kaj zgodilo.
Toda takšna je bila moja usoda.
In njihova,
ko so me našli.
Kam pa kam, golobček,
morda ven?
Ne iščem pretepa.
Pustite me domov!
Normalno, ampak najprej bova
malo poskrbela zate
kot sva za tvojo sestro.
Ej, ti!
Daj mi kokakolo.
Veš, koliko bom star,
ko bom šel od tod, doktor?
48.
Tam!
Ena ...
dva ...
tri ...
štiri ...
pet ...
šest ...
sedem ...
osem.
Našel.
Torej je dan za obiske, kajne?
Če želiš, lahko greš zdaj.
Ebony ...
Imam težavo.
Pogovoriti se morava.
Ima ta težava ime?
-Ezequiel.
Še vedno mi dolguje,
pa še več bi rad dal na račun.
Pride mi v celico, dvigne glas
in s čim bo plačal.
In ti?
-Jaz?
Če mi ne plača,
ne morem plačati Visokosti.
Želim, da mi obljubiš,
da boš ubil barabo.
Če se bo to še nadaljevalo,
bom izgubil tu vse spoštovanje.
Pomiri se!
Naročil bom Ezequielu,
da naj dobi denar od družine.
Če potem ne bo plačal,
greš lahko naprej.
Ta tip je že izgubil
pljučno krilo ...
in tudi drugo je v slabem stanju.
-Vzemi zdravilo, stari, daj no.
Vidiš, doktor?
Ne bo ga vzel.
Kdo si ti, otrok? Ne boš se
počutil bolje, če ga ne boš vzel.
Daj, tako je prav.
Daj no.
Tako.
Prav.
Dobro.
In zunaj?
Kaj je storil?
Ropala sva blindirana vozila.
Samo midva.
Vse sva splanirala, se spomniš?
Doktor, porabila sva šest mesecev
samo za zbiranje informacij.
Celo spoprijateljila sva se
z družinami varnostnikov.
In to plačala?
-Seveda, veliko.
Kljub vsemu sva zapravljala
samo polovico denarja.
Ostalo pa sva dala na stran
za deževne dni
ali pa za podkupovanje policistov.
Prihaja.
Prav, gremo hitro tja!
Daj!
-Stoj!
Dajmo! A misliš še dolgo sedeti
na kupu denarja drugih ljudi?
Če ne prideš ven, se bo to
slabo končalo za tvoja okna.
Odpri že ta vrata, zaboga!
Daj, pridi ven!
-Tako sva plačala ostalim
in vsak je šel svojo pot,
nazaj k družinam.
Kako, Antonio,
kaj ti roji po glavi?
Miro ...
žena te vara.
S policistom.
Kdo to pravi?
-Nihče. Videl sem jo.
Ven hodita s policijskim avtom.
Zraven stare pekarne.
Dina ne kupuje kruha tam.
Miro, videl sem jo. In tisto
ni bil kruh, kar je iskala.
Celia ...
Je Antonio Carlos gej?
Kakšno vprašanje, Dina!
Oprosti, a izmislil si je zgodbo
da se dobivam s policistom.
Vraga, sem si to izmislil.
Videl sem, kako si se plazila za njim.
Grizljala si njegovo
uho, prekleto!
Potem se je res
ogrel zame, dragi.
Pozabil si na najboljše:
Kako si me vprašal, da bi pobegnila
s teboj in zapustila Mira ...
in da sem te zavrnila,
ker ljubim svojega moža.
In tvoja žena
je moja prijateljica!
Lažnivka! Hudičeva kurba!
Miro, saj ne verjameš,
tej kuzli, kajne?
Stari, koliko težav sva že
skupaj prebredla?
In najin sporazum.
Celia, potrudi se, da boš
lahko držala svojega tipa v hiši.
Nočem, da me še zasleduje
po ulicah.
Miro!
Miro ...
Baraba! Ti umazana baraba!
Imel si me za norca ...
Vedno sem vedela,
da ciljaš nanjo.
A ne moreš spoštovati niti ženine
najboljše prijateljice, ti pes!
Pomiri se.
-Pesjan!
Miro, govoril sem ti resnico!
Izgubil sem najboljšega prijatelja
in partnerja. Prvi rop brez njega ...
Tam je bilo toliko policajev,
doktor, da je to bolj izgledalo
kot vojaška parada.
-Kaj pa on?
Ugotovil sem komaj,
ko je prišel sem.
Mislil sem, da sem šel k hudiču,
doktor, ampak da je on šel?
Pridi sem, pridi.
Sem.
Miro, misliš, da je že čas,
da prekineš s tem?
Vzemi, kar si nabral in
začni popolnoma novo življenje.
Daj otroku boljše možnosti.
Stoj.
Policija!
Zabava je končana, Miro!
Plačal vama bom. Ceneje je,
da vama plačam
kot da dam denar odvetnikom.
Ne razumeš.
Vzela bova plen. Vse.
Spakiraj denar, daj hitro!
Škoda, tako pameten fant
kot si ti, pa zaupa ženi.
Nekateri so pač rojeni
za goljufanje.
Je s tabo vse v redu?
Doktor ...
Se mali otroci spominjajo
vsega, kar storimo?
Ne, niti ene stvari.
Doktor ...
Pustite ga oditi.
In sedaj je z vami,
neukročena diva plesa ...
Ženska, ki živi v srcih
vseh prevarantov,
tu v centru za pridržanje ...
Ena in edina
Rita Cadillac!
Pozdravljeni!
Saj vas že večino poznam,
ljubčki, kajne?
Ali kaj pazite nase?
Naš prijatelj, doktor,
je danes prišel sem
in mi pokazal dovolj stvari,
da vas naučim, prav? -Res je!
V redu, nekateri od vas dobro
pazite in drugi pozabljate ...
zato vam bom pokazala,
kaj narediti.
Ta je z okusom pomaranče!
Gospa Graca,
Ebony vam pošilja to.
Hvala.
Oh, poglej, moj moški!
Bi poskusile? -Ne, hvala lepa.
Poglej, Franci, to je tip
moškega, ki bi ga jaz imela.
Misliš, da bom Deusdetu všeč?
-To se pa bosta sama dogovorila.
Lažje bo zanj, če bo imel
ljubezen, ki ga čaka zunaj.
Imaš prav. Potrebuješ srce, polno
ljubezni, da lahko tako živiš.
Poglejte mojega fanta,
vedno me sprašuje po očetu.
Kaj bo rekel, ko mu boš
povedala, da prihajam?
Boš sama videla,
kakšni bodo občutki.
Dobro ti gre.
Agenor Barbosa, jetnik 15027,
tvoji bratje Pedro, Luis
in Felicio te čakajo
pri brivnici.
Deusdete, to je Catarina,
o kateri sem ti pravila.
To sem jaz.
Franci mi je veliko
povedala o tebi.
Upam, da nič dobrega! -Samo najboljše.
Bila je celo malo ljubosumna,
ko sem ji rekla, da te želim
spoznati, kajne Franci?
Zico.
Živjo, Franci.
Kako suh si.
Preveč slabe hrane?
Seveda. Ampak to je še najmanj,
a ne, Zico?
Sin, a dobro skrbiš
za svojega brata?
Seveda, krušna mati!
Igra se začenja, sodnik
je zapiskal ...
in začelo se je!
Prihaja Neto, prebija se skozi
kazenski prostor, lepo preigrava,
mimo enega igralca ...
drži žogo in Visokost
strelja ...
Jetnik Josue "Visokost" Santos,
oddelek 9302,
naj takoj pride na vhod
paviljona 9.
Draga ...
Takoj se vrnem.
Joel Firmino in njegova žena,
Lucinda, pridita prosim do odra,
kjer je izgubljen sin,
ki čaka na vaju.
Živjo, ljubica!
-Poljubi me na usta!
Ljubica,
danes ni primeren dan.
Crknil je bojler in popraviti
ga moram do večera.
Visokost, ti še en dan
v življenju nisi delal.
Ne boš me prepričal,
da si se spreobrnil.
Tukaj imaš tisto belo kurbo! Nimam,
prisežem! Kje si dobila to idejo?
Res? Naj pogledam.
Še vedno slutim, da je ta
bela kurba tukaj s tabo!
Pojdi mi s poti!
Misliš, da sem neumna,
da sem idiot? Vem, da je tukaj!
Vem, da se je ne moreš rešiti!
Kaj pa zijaš?
Tako! Vedela sem,
da si s to kurbo!
A zdaj sem pa jaz kurba, kaj?
-Stoj, stoj!
Pojdi, sin.
Usedi se, Dalva.
Rosirene, tudi ti.
Prav, zdaj smo tu,
ni več poti nazaj.
Mi trije se bomo
nekaj dogovorili.
Rosirene, Dalva ni kurba,
v redu?
Dela v tekstilni tovarni
in vzgaja najine otroke.
To so moji otroci, hudiča!
In ti praviš, da je
Rosirene ničvredna
in tudi to ni res.
Če ne bi bilo nje,
da bi dostavljala robo ...
ki jo prodajam tu,
bi bili vsi skupaj lačni.
Če imaš obe rad,
je to tvoj problem.
O, Jezus!
Ja, Visokost ...
Moral boš izbrati med nama,
prav zdaj.
Prekleto res!
Hudiča, srce mi bosta raztrgali
na dva dela.
Dve ženski, doktor! Kaj imajo
ti sleparji, česar mi nimamo?
Ste že poljubili svojo ženo
danes, g. Pires?
Ne, zakaj?
-Ostalo prepuščam domišljiji.
Lahko prisedem?
No, brez besed?
Ti si tista, ki ni povedala,
kaj se je zgodilo tistega dne.
To je prazgodovina, Zico.
Nikoli mi nisi povedala,
kaj so ti storili.
Ko boš zunaj, mi obljubi,
da si boš pustil lase rasti.
Verjameš v obljube?
Deusdete je imel prav ...
Nisi več Zico,
ki smo ga poznali.
Je kdo doma?
Kaj je novega, Dagger?
Prinesel sem sporočilo
od prijatelja. -Vem.
Kakšen izraz pa imaš na obrazu?
Pretvarjal sem se, da imam aids,
da so me pustili pri miru,
ampak brez uspeha. Baraba,
ki me je obdelala, je okužena.
Pozabi, poba, povedal mi je,
da je tudi on lagal.
Nima aidsa.
Kaj je?
-Ezequiel želi plačati.
Saj mi nič ne dolguješ.
Ezequiel je govoril z njo
in pritrdila je.
Ezequiel želi plačati z njo.
Ezequielova sestra spi
z nekaterimi fanti, zasluži malo
denarja in plača dolg do Zica.
Ezequiel nima drugega lastništva.
Naredi, kar misliš,
da je najbolje.
Bila sem slepa, verjela sem ji.
Ali mi boš sploh kdaj
še zaupal?
Nikoli ti nisem
prenehal zaupati.
Zdaj je član naše družine.
Zapojmo "Vse najboljše".
Usedi se mi v naročje.
Vse najboljše za te ...
Gospod, midva sva zaljubljena.
Z Lady bi rada vaš blagoslov.
To je Dirceu. Ime mu je Dirceu.
Sin, mu zaupaš?
Mati, še nikoli nisem srečal koga
kot je Matias.
Ne razumem tega otroka.
Prestar si, da bi vedel,
kaj je prav, Antonio.
Če je to, kar si Dirceu želi,
v čem je tu škoda?
Tu lahko počnejo še tako
nagravžne stvari, če hočejo.
Sin ...
Adijo!
Malo pozornosti, prosim!
Dan za obiske so končuje,
zato družinske člane naprošamo,
da gredo proti izhodu.
Vrata se bodo zaprla
čez 10 minut.
Oprostite, doktor.
To je moj fant.
Vem, da je delal napake,
ampak ko pomislim nanj, ne morem
verjeti, da je nekomu vzel življenje.
Prosila bi vas, da pazite
na Davilsona namesto mene.
Tu ga ne morem nadzorovati.
Pridi in me poišči v ambulanti.
Hvala vam, doktor.
Torej, lahko pridem
tudi naslednjič?
Če misliš, da se splača.
Zelo dolgo bo trajalo,
da pridem ven.
Nikamor se mi ne mudi.
G. Pires, truplo je že viselo tu,
ko smo se zbudili.
Ta ne bo nikogar več posilil.
Doktor pravi, da bi moralo pisati
pozitivno.
Ne. Pozitivno pomeni,
da si okužen.
Biti mora negativno.
HIV negativno.
Jaz bom prva,
moj primer je bolj kritičen.
Čista sem!
Čista!
No, zelo si se zabavala,
imela preko 2000 tipov ...
in še neokužena si.
In jaz, najbolj heteroseksualen?
Kakšna škoda.
Tudi jaz sem zdrav, Lady.
Kaj je narobe?
ŠKODA
Pošiljajo me ven, Lady.
In zakaj nisi srečen?
Da te pustim tu samo?
Saj nisem sama.
Imam tebe.
Nihče ne dela zame,
komur ne morem zaupati.
Prosil si za dovoljenje za umor,
potem pa si premisliš?
Ampak Ebony,
zunaj bom čez dve leti.
Bolje biti tiho in čakati
na priložnost zunaj, kajne?
Ezequiel,
imaš dolg in nisi plačal.
Živ si, vendar
ne moreš ostati tu.
Poberi svoje stvari in
pojdi v rumeno krilo.
In ti, Zico ...
Ti nisi kriminalec.
Ti si klovn.
Vse je v redu, doktor.
Po toliko letih zapora
se um nauči kontrolirati telo.
Chico, kaj te je pripeljalo sem?
Doktor, a želite slišati
še eno laž?
Nihče tu ni zares kriv,
ste že ugotovili to?
Koliko še?
Zunaj bi moral biti že zdavnaj,
vse je v rokah sodnika.
Doktor, ne morem več čakati.
Najboljše v zaporu je,
da greš ven!
In vse pustiš prijateljem, Chico?
Prijatelji? Ne želim imeti
zapornikov za prijatelje.
Končal sem razgovor s tabo,
zapri vrata in to je to.
Tu moraš hoditi sam ...
ali morda z bogom.
Kaj pa tvoja hči?
Kaj razmišljaš, Chico?
Predstavljam si ta dva,
kako letita
visoko v nebo.
To je čudno.
Presneto čudno.
Čudno.
Pridi ven, ti kurbin sin!
Pridi ven!
Kaj pa vidiš?
Poskuša me zabosti v oko!
Želiš me zabosti?
Kurbin sin!
Nikogar ni tam. Jezus.
Brat, čisto si ponorel, Zico.
To sem jaz, človek!
Daj mi ta nož, Zico.
Daj, daj mi nož!
Daj mi ta nož!
Kaj ga serješ, Zico?
A se hočeš ubiti?
Nehaj kaditi, Zico.
Ne želim videti več
tega sranja tu!
G. Pires, naj preženem starčka?
Ne, naj mu bo.
Poglej, Ebony, ko sem prišel
na obisk k Zicu,
nama Deusdete ni pustil
delati tam kreka.
To še ni razlog,
da ga ubiješ kot strahopetca!
Na smrt sem se prestrašil. Šel sem
v posteljo in se zbudil goreč!
Kako si ga je drznil ubiti,
ne da bi nas vprašal?
Brigaj se zase.
Bil je prijatelj iz mladosti. Če bi
imel prijatelja, ki bi ti svetoval,
bi storil isto stvar njemu?
-To je njihov problem.
Nimaš prav.
Zdaj je to naš problem.
Že prihaja.
Dragi ...
ali vzameš Lady
za svojo ženo?
Da.
In ti Lady,
vzameš njega za svojega moža?
Vzamem.
Torej vaju kot predsedujoča
kraljica, razglašam za moža
in ženo.
Poljub! Poljub!
Najprej bi rad izkazal zahvalo
našemu doktorju!
Naučil me je toliko medicine,
da bom lahko odprl
svojo kliniko.
Dolgo sem čakal nate,
moja lepotica.
Zdaj lahko ustvariva družino.
Poljub! Poljub! Poljub!
Visokost?
Lahko dobim malo na račun?
Kaj, hudiča?
Pizdun!
Jezus, je že crknil!
Ezequiel,
pridi sem.
Sem pridi, Ezequiel!
Ezequiel, ti misliš,
da je ta baraba Zico
kriv za vso tvojo bedo, kajne?
Seveda, ampak Ezequielovo življenje
je bilo vedno bedno.
A ni prav Zico prisilil Ezequiela,
da je ponudil svojo sestro za drogo?
Seveda, kaj pa naj bi naredil?
Pozabi, kar si storil.
Ezequiel je zabodel Zica
več kot 30-krat.
Ampak Visokost ...
Ezequiel bo zunaj v 2 letih.
Če to storim, dobim
dodatnih 20!
Dve leti, dvajset let, kakšna
je razlika za Ezequiela?
Ezequiel ima aids.
Končno boš dobil svojo celico,
perilo ...
in seveda krek za kadit.
Jaz sem razrezal Zica.
Sedaj nikomur ne dolgujem več.
Starček.
Pojdi v miru.
Kar obdrži ga, ti ga boš
bolj potreboval tam.
Zakaj me nisi zabodel?
Nisem te mogel!
Kaj pa on?
Ne bo me pustil samega,
zasleduje me vsepovsod.
No, Zico, si gor v nebesih,
koga srečal?
Nikogar, ki bi ga poznal,
samo njega.
Ne, Zico, kaj pa Bog?
Nobenega boga še
nisem srečal osebno.
Kaj je narobe?
Doktor, kako veš,
da se ti začne mešati?
Zico se je vrnil ...
in me obiskal, ker ga
nisem mogel ubiti.
Si imel privide,
Dagger?
Tip kot jaz,
da ni sposoben ubijati?
Ni se še zgodilo!
A ni to dobra stvar?
-Edino ubijati znam.
Tako sem odrasel.
-Spreminjamo se, Dagger.
Doktor, vedeti moram,
kaj se dogaja z mano!
Ali nisem več pravi jaz?
Mogoče je to zaradi občutka krivde,
ker si jih toliko ubil.
Doktor ...
Ali obstaja zdravilo za krivdo?
Če bi obstajalo,
bi ga vsak hotel imeti.
Oče.
Vstopi, brat.
Pridi!
Pridi! Si vedel,
da ima Gospod načrt zate?
Vstopi!
To je naš dom.
Izgubljen si, brat.
Ne veš še, ampak on
te je pripeljal sem.
Kdo, oče?
-Jezus.
Ve, da ne moreš spati,
ker nisi mogel nekoga zabosti.
To ti bo povzročalo nočno moro,
dokler ne boš ubil naslednjega.
A ni to, kot vsak dan, brat?
Povej, a ni?
Da, oče!
Seveda je!
Na meni je toliko krvi, oče!
Torej, brat, poklekni.
Daj, poklekni!
Ali boš sprejel Jezusa?
No, brat,
ali boš sprejel Jezusa?
Kdo od vas je sprejel Jezusa?
Aleluja!
Kriminalci Brazilije,
pred nami je velik dan,
finale devetega paviljona!
Na igrišče prihajajo
Vallent, Samuel,
Dada, Saint,
Indian Boa Ventura,
Minimum Wage, Valdir, AR15,
Hildo Ribeiro in Gerere!
Tornado 2000 je tu z ...
Little Eye, Sleeve,
White Feather, Gringo,
Salomao Ayala, Ed Murphy,
Greenhouse Joe, Zelao, Flavinho,
Ebony Ten in Tafarel!
Da proslavimo ta veliki
športni dogodek je tu
nihče drug kot naš zdravnik,
čarovnik medicinske alkimije ...
in uradni sodnik iz
vrst kriminalcev!
So že začeli! Saint je podal
AR15, Dada ga pokriva ...
Marsh je v napadu!
Podal je nazaj ...
Naravnost v roke Tafarela.
Šel je na žogo! In avt ...
Kako, Brada, si v redu?
Nikoli boljše.
Lep vikend.
Na žalost,
se je Brada motil.
Potreboval bi starčkov nasvet,
ki mi je nekoč rekel:
"Tih, spokojen zapor?
Zanesljiv znak težav."
Dva tedna pozneje,
ko sem se vrnil,
ni bilo tam nič drugega,
razen lukenj od nabojev v stenah.
Ej, ti! Najdi si svojo vrv.
-Bom kar to uporabil.
Spizdi!
A si znorel, človek? -Pustite mi,
da posušim svoje cunje!
Zašel si v težave!
-Kaj naj naredimo z vami?
Stojte!
Stojte ali pa streljam!
Nekateri trdijo, da se je začelo
zaradi dolga 5 škatel cigaret.
Nekateri pa, da je bil pretep
po nogometni tekmi.
Eden od dveh pravi, da se
je šlo zaradi para spodnjic.
Kot pravijo,
"Zapor ni dom za resnico".
In Dada je na tleh,
to bo prekršek!
Prekršek za Marsha eno minuto
pred koncem tekme!
Sodnik je pokazal rdeč karton in
pošilja igralca z igrišča!
Dada bo sam streljal
kazenski strel.
Pripravlja se ...
koncentrira.
Dajmo, Dada!
Goool!
Jezus Kristus!
Pazite, prihaja
Rabbitova banda.
Samo poglejte, kaj ste mu storili.
Požrešne barabe!
-Lahko bi uporabil pesti!
In to samo zaradi spodnjic,
Jezus!
Zakaj niste mogli počakati?
Kaj pa ima to za opravit s tabo?
-Jebi se!
Pofukana rit!
Mi smo šampioni!
Prestrašen sem bil, doktor.
Nastal je pekel,
kri je tekla vsepovsod,
kriminalci so zgubili vso kontrolo.
V tej zmedi bi hitro
dobil težko poškodbo.
Sprožite alarm!
Upor v devetki!
Ta kraj je naš!
Zdaj smo zaklenjeni notri!
Pozabi, če se želijo pobiti,
naj se. Vrnimo se v celice!
Vojna se je začela!
Vojna! Zakurimo ta kraj!
Dajmo!
Ponovna eksplozija v
prepolnem centru za pridržanje,
ki je največji
v južni Ameriki ...
s kapaciteto
4000 jetnikov.
V tem času je najbolj zaseden,
s približno 7500 jetniki!
Poklicana je bila posebna enota,
da bi zadušila upor.
Preko 300 policistov,
oboroženih z revolverji,
avtomatskimi puškami in solzivcem.
Do takrat ni nihče nič videl.
Skozi rešetke smo lahko videli
množico zamaskiranih policistov.
Vse, kar smo videli, so bile njihove
oči, psi, avtomatske puške
in helikopter je nizko letel
ter meril s strojnico na nas.
Seveda, gospod, tako naprej!
Navodila guvernerja ...
Vi zdaj poveljujete, polkovnik.
Enota je tu, da stori,
kar bo potrebno.
Vi ste izkušen mož.
Če bo potrebno, kar naprej.
Ne, ne bom dovolil tega!
To je moj zapor!
Enota ... Pozor!
Poslušajte me, ljudje!
Vrnite se v celice!
Nazaj v celice, drugače
bodo vstopili policisti!
Če vstopijo, bodo umrli!
G. Pires, mnogi od nas bi morali
biti že izpuščeni!
Zahtevamo boljše pogoje!
G. Pires, pošljite
posebno enoto stran!
Torej pojdite nazaj v svoje celice!
Vsi v svoje celice,
drugače boste obžalovali!
Ničesar ne bomo obžalovali!
Koliko talcev imate?
Je notri kaj talcev?
Nič talcev, g. Pires!
To je naš boj, g. Pires!
Vidite, polkovnik, nič talcev,
ni vode, ni elektrike!
Ne bodo dolgo zdržali!
-Rešite nas, g. Pires!
Ne pustite jim, da pridejo sem.
Pošljite stran posebno enoto!
Težko jih držim nazaj!
Dajte, umirite se!
Predajte vaše orožje!
Predajte orožje!
Vidite, poročnik? Vse se je umirilo.
Lahko jih pošljete nazaj.
Pozor!
Vsi v svoje celice!
Vrnite se v celice!
Ostanite mirni!
Nazaj v celice!
V predvolilnem času,
guverner ni mogel dopustiti,
da zapor eksplodira.
Ti!
Pokaži mi pot, gremo.
Morda smo res tolpa
tatov in morilcev,
ampak nihče od nas ni neumen.
Nihče ne želi umreti.
Vrnili smo se nazaj v celice.
Nismo si mogli privoščiti boja
z noži in palicami.
Pojdite nazaj, opozarjam vas, mi
vsi imamo aids, umrli boste!
Prišli so, da bi nas pobili, doktor.
Kričali so, da imamo vsi aids,
ki bi ga dobili,
če bi se nas dotaknili.
Sranje, nočem umreti!
Pridi ven!
Pustite me skozi!
Odpri že enkrat!
Narednik, igrajmo se
ravbarje in žandarje!
Odpri! Odpri!
Vse po vrsti pobijajo!
Ti boš pa preživel,
da boš povedal zgodbo.
Premislil sem si.
Vraga si je premislil.
Bila je čista sovražnost.
Ezequielu je dal samo malo upanja,
da se je lahko vrnil
in ga ustrelil.
Sta vidva povzročala težave?
-Ne, midva sva ljubitelja športa.
No, ti tat, kako ti je všeč
tvoje lastno zdravilo!
Tokrat imaš srečo.
Kdo ve?
Verjetno ni imel dovolj poguma,
da bi ustrelil žensko.
Najina ljubezen naju je rešila.
Policistov sin mi je rešil življenje.
Bog ga blagoslovi!
Bog blagoslovi policistovega sina!
Daj, izmeček, vstani!
-Pri vseh svetih, neoborožen sem!
Ven iz celice!
Vem, da si ubil policista!
Ne zajebavaj me!
Nikoli nisem nikogar ubil, gospod!
Tu sem samo tri leta. Milost!
Edini razlog,
da je to tvoj srečen dan,
je ta, da si podoben
mojemu sinu.
Kdor je živ, naj se sleče
in pride ven gol!
Želim slišati,
"Naj živi posebna enota!" Dajmo!
Naj živi posebna enota!
Glasneje, ti morilec!
-Naj živi posebna enota!
Vsi zdaj!
Naj živi posebna enota!
-Naj živi posebna enota!
Narednik, samo še en je ostal
notri in ta ne gre nikamor.
Slecite si vse, dajmo!
Glave dol!
Davilson, dragi sin ...
Tvoja mati joka, ko misli nate,
ko si bil še majhen,
smejoč se globoko v oči.
Vem, da nisi
nikoli verjel v Boga,
ampak danes, ko sem brala Biblijo,
sem čutila kot da si tu,
ponovno v mojem naročju.
Srce mi je vztrepetalo,
ko sem brala psalm 91.
Kakšne lepe besede:
"Tisoč jih lahko pade
ob tvoji desni roki,
toda nobeno zlo ne bo
prišlo do tebe,
nobena nadloga ne bo prišla
v tvojo bližino. "
V poznih 80-ih, me je preventiva
aidsa v zaporih,
privedla v center za pridržanje
v Sao Paulu. Carandiru.
Tam sem slišal zgodbe, imel prave
prijatelje, se naučil medicine
in preživel mnogo dogodkov
življenja v ječi,
ki pa bi mi bili nedostopni,
če ne bi bil zdravnik.
Jutro, doktor.
-Dobro jutro.
Tudi danes, kadarkoli slišim, da se
železna vrata zapro za mano,
me spreletavajo mravljinci
kot na vseh matinejah
v kinu Rialto, kjer sem
sedel na stolu kot prikovan,
ko sem gledal te
črno-bele zaporniške filme.
2. oktobra 1992 je  v centru
za pridržanje Sao Paulo 111 mož umrlo.
Policijskih žrtev ni bilo.
Edini, ki so vedeli, kaj se
je zgodilo so Bog,
policisti in jetniki.
Ostali so zvedeli pozneje.
15. septembra 2002 je bil
še zadnji zapornik premeščen.
Ko so ga izpraznili,
je Carandiru zaprl svoja vrata.
9. decembra je bil Carandiru
dokončno uničen.
Prevedel
B L A C K P A N T H E R
Popravil in uredil
metalcamp
Tehnična obdelava
DVD Rippers Slovenija