Filmen er bygget på
virkelige hendelser.
Nego!
Nego, lukk opp!
-Få ham ut!
-Det er ikke plass!
Vi må bruke cella. Demp dere!
Jeg dreper Peixeira!
-Lula ville stikke ham ned bakfra!
-''Ville''? Jeg vil!
Peixeira, jeg dreper deg!
Stikker deg som en gris!
Nego, Lula er helt sprø.
Sier at han
har rett til å drepe Peixeira.
Han trenger en jævla lærepenge!
Det er ikke du som bestemmer
hva som skjer, din lille dritt!
Peixeira skal dø!
Ro dere ned!
Du tror du bestemmer, Pimenta?
Jeg er klar!
-Hold kjeft!
-Han skal dø!
lngen venter på meg der ute.
lngen hast med å slippe ut.
Vil dere slåss? Vær så god.
Jeg knuser alle sammen.
Hva feiler det dere?
Demp dere!
Hva er det som foregår, Peixeira?
-Lula angrep bakfra!
-Han hadde rett!
Angrep bakfra holder ikke!
Ro deg ned!
Drit i det! Han skal dø!
Han skal dø!
-Stenger du meg inne?
-lnn først, snakk etterpå!
-lkke inn hit!
-Vi vil ikke ha bråk!
Unna, for pokker!
Jeg lytter.
Hvorfor er han
så rasende på deg?
Lula bare dukket opp med kniv
og prøvde å drepe meg.
Jeg dukket unna.
Og vi sloss til de skilte oss.
Resten vet du.
God morgen, Seu Pires.
Tilgi den avskyelige oppførselen-
-som råder i huset i dag.
Denne idioten Lula,
en ung og uerfaren fange-
-ble aggressiv uten å
spørre om tillatelse.
Peixeira drepte faren min!
Stemmer, gutt.
Og ikke bare ham.
Jeg har drept mange fler!
Nego! Seu Pires!
Peixeira drepte far-
-mens mor så på. Han kjente
henne igjen på besøksdagen.
Nekter du for det, ditt rasshøl?
-Vær så snill, Nego.
-Hva?
Si til gutten at han ikke
vet hele historien.
Jeg dreper deg!
Be ham spørre mora si
om hun virkelig var så lei seg.
Eller var hun lettet
da jeg tok beltet hans?
Det er løgn!
lkke faen!
Jeg så det selv.
Han ville ha slått henne i hjel.
Lula!
Jeg trodde du hadde hørt det!
Mora di betalte meg
for å drepe ham!
Skjønner du nå?
Mora di drepte ham!
Hør.
Han har roet seg ned.
Han har roet seg ned!
Begge ut, i undertøyet!
Lula?
For min del er det over.
Vi glemmer det.
Du har skjemt meg ut
den første dagen legen er her.
Hvorfor kom du tilbake hit?
Jeg slapp ut, dro hjem,
og fant kona i senga med en annen.
Drittsekken våget å si:
''Sånn er livet.''
Jeg skjøt ham, viste at han tok feil.
Du burde vite at alt som skjer
på utsiden, gjøres opp på utsiden.
Alle som oppfører seg bra her,
vet at vi gjør hva vi kan-
-for å sende dem hjem til familien.
Men en som er stolt av å være
kriminell, en som søker blod-
-gjør vi alt for å holde her inne.
Slike folk pleier vi
å glemme bort her.
Doktor, dette er Moacir.
Moacir har et problem, doktor.
Kjøkkenkniven min er fremdeles borte!
Den som tok den, får én sjanse:
Lever den,
ellers dør én fange hver dag!
Jeg ber våre besøkende
snu ryggen til-
-siden det er
en skamfull kjeltring her.
Men når jeg snur meg-
-vil jeg gjerne se den kniven.
Jeg teller til tre.
En.
To.
Jeg snur meg.
Tre.
-Fra kjøkkenet?
-Ja.
Dette er den gule fløyen,
på grunn av hudfargen deres.
Nærmest et fengsel i fengselet.
lnnelåst for å beskyttes.
De er redde.
Leiemordere, voldtektsmenn,
tystere, dårlige betalere.
Fanger tilgir aldri.
Får de aldri sol?
Det lukter mugg.
Er det noen som vil gå ut?
Ta en tur i gården?
Få litt frisk luft?
-Hva gjør de dagen lang?
-De kommer og går.
Later som de er travelt opptatt,
men kommer ingen vei.
7 000 menn i ett fengsel, doktor!
1 800 bare i denne blokken.
Det ville hjelpe om de visste
hvordan aids smitter.
De får aids, ligger med kjæresten,
og epidemien kan ikke stanses.
De eneste som ville høre på råd
er de smarte-
-som bare vil leve for å rane mer.
Det er hele livet deres.
Kanskje det.
Men de lever i sykdommens sentrum.
De er fangene.
De eier fengselet! Ønsket de det,
ville hele stedet eksplodere.
Velsigne deg, barnet mitt.
Ante ikke at du har familie.
Jeg trodde jeg hadde mistet den.
Jeg har tilbrakt livet i fengsel,
men har klart å få 18 barn.
Og ikke ett
har vært nær et politikammer.
Den yngste sa at hun ikke
kan huske ansiktet mitt lenger-
-så hun vil besøke meg.
Jeg vil be om tillatelse til å ha henne
her en annen dag enn besøksdagen.
Jeg vil ikke at hun skal møte bermen.
Det blir vanskelig.
Tenk om
de 7 000 andre ber om det samme?
Unnskyld meg.
God morgen!
Trenger du noe? Kaffe, sukker,
sjokolade? Såpe, tannpasta?
2 pakker Marlboro for en joint.
Vil du ha?
Jeg røyker ikke.
Synd. Forretninger, doktor!
Det holder verden i gang!
Ta det med ro.
Sånn, ja.
Han må ikke spytte der.
Tuberkulosen
sprer seg om noen trår i det.
Var han sterk nok,
så gikk han til vasken.
Det er ikke lett.
Han må isoleres.
Hvor, doktor?
Hva heter du?
Alle kaller meg Barba.
Hvorfor er du her?
Broren min ble drept.
To dager seinere
møtte morderen døden.
Så mistanken falt på meg.
Enkelte sa at jeg gjorde det,
andre sa at de så at det ikke var meg.
Siden enkelte sa at det var meg,
og andre ikke-
-er jeg her på 5. året
og venter på dommerens avgjørelse.
Har du sex her i fengselet?
-Den som nekter, lyver.
-Bruker du kondom?
Hvis jeg har et.
-Sprøytenarkoman?
-lkke si sånt!
Jeg lurer bare.
Hva er det merket på armen?
Barba er nestemann.
Jeg heter Alípio.
Narkotika?
Sprøyter?
Nei, jeg fikk aids fordi jeg
har knullet så mye i fengselet.
Masse knulling.
Noen vits i å ta testen?
Jeg lytter, gir dem råd-
-gir litt ømhet, holder om dem-
-og til gjengjeld
gir de meg alltid noe.
En pakke røyk, søtsaker, litt ost.
Så mange menn stengt inne her-
-uten vår kvinnelige støtte.
Ja, jeg har aids.
Men jeg fikk det ikke her.
Jeg tok det med fra gata,
og kan ikke klage.
Man kommer hit syk, og
behandles med respekt og verdighet.
Det er det beste
en forbryter kan oppleve.
Jeg er junkie og dealer.
l min bransje kan man ikke
ta noe tilbake hvis én ikke betaler.
Da har jævelen allerede
fått det i seg.
Så jeg tar det han har.
Har han ingen ting, dreper jeg ham.
Jeg ba om en ekstra banan til lunsj.
'' Hvis du kysser bananen min,''
sa typen.
Hvorfor ikke?
Jeg elsker bananer.
Alle i cella mi klør.
Det er ikke til å holde ut.
Skabb. Jeg gir dere medisin.
Hvordan går det?
Etter å ha satt kokainskudd i mørket
med sløv sprøyte-
-er det nesten urettferdig
å ta blod med dette utstyret.
Uflaks!
-Hvem er du?
-Jeg er legen.
Jeg tok blodprøver på sykestuen.
Bare spør...
lkke prøv å si hvem jeg skal spørre!
Jeg ringer vakthavende.
Vent her.
Kan ingen identifisere deg,
skal du bli der du er.
lkke ta det ille opp.
Deres jobb er å flykte.
Min er å hindre det.
Doktor!
Kommer du tilbake?
Jeg visste at mange av disse mennene
ikke hadde vist ofrene noen nåde.
Men samfunnet har sine dommere.
Og jeg var ikke en av dem.
Likevel: Hva angikk det meg?
Jeg hadde to muligheter:
Å glemme, eller å vende tilbake.
Pust dypt.
Røyker du?
Bare sigaretter.
-lkke crack?
-Aldri.
Sover du godt?
Nei, jeg har alltid noe å tenke på.
Én har uoppgjorte ting ute,
en annen vil inndrive gjeld.
Én prøver å grave tunnel.
Og så er dagen gått.
-Har du lenge igjen?
-Noen år til.
Hvorfor kom du hit?
-Lovlig selvforsvar.
-Får man fengsel for det?
Det fikk jeg.
Hør hva som hendte, doktor.
Det var jul.
Klokkene ringte,
snø i vinduene.
Jeg, Escoväo og Gordo avtalte
å rane en gullsmedbutikk.
Pen jobb, ikke et eneste
skudd ble avfyrt.
Problemet kom seinere.
Hvordan deler vi?
Vi to lager tre hauger, du velger.
lkke nå, gutten min.
Ut med deg!
Din jævla idiot!
Vi driver og deler byttet, og du
kommer mot meg med hånden skjult?
Det var hans egen feil.
Hva faen er dette?
Du skjøt ham av vanvare.
Men han og jeg var enige om
å skyte deg-
-så vi kunne ta din andel.
Skyt, da!
Fyr i vei!
Pokker, jeg klarer ikke.
Gi meg revolveren.
Herregud.
Tenk å bli forrådt av en kamerat
for ingen ting, doktor.
Som Judas, han som
spyttet Jesus i ansiktet!
Hvordan ender historien?
Med at jeg er her, for øynene på deg.
Gordo ble tatt på under 2 måneder.
Har du sett en feit mann få bank?
De røper ting de ikke blir spurt om.
En mann ble drept her. Så dere noe?
Nei.
Herregud, anga du meg for mord
på Escoväo?
Du kunne vel bare ha
tystet om ranet!
Jeg anga deg fordi broren
til Escoväo ville drepe meg.
Vi dro til gullsmedbutikken sammen.
Jeg kom tilbake i live,
og han kom tilbake død.
Jeg er helt nedslått.
Jeg kunne angi deg som medskyldig-
-men jeg bekrefter
historien din i stedet.
Jeg drepte ham,
og kastet ham i elva på egen hånd.
Takk, Nego. Jeg visste
at jeg kunne stole på deg.
Jeg tilgir deg,
men du står i gjeld til meg.
Betalte Gordo den gjelden?
Å, nei! Gordo døde under fluktforsøk.
l to år gravde de på en tunnel.
Kom igjen!
Stå på, Gordo.
Skynd deg, ditt jævla fleskeberg!
Hjelp meg, Cadäo!
-Jeg sitter fast!
-Pust inn.
-Trekk inn magen.
-Hva mener du?
-Jeg klarer ikke!
-Gå tilbake, da!
-Snu!
-Vær grei, Cadäo.
-Dra!
-Jeg sa at du ikke-
-skulle ete restene etter andre!
-Dra!
Gordos kamerater dolket ham.
Fæl måte å dø på, hva?
lkke engang jomfru Maria
kunne beskytte ham.
Uflaks.
Og smerten?
Ditt problem er stress.
Sånt som viktige sjefer får.
Ta en før du legger deg,
så får du sove.
-Kom igjen hvis du ikke blir bedre.
-Gud beskytte deg, doktor.
Doktor, kom og se på ballongen
til Chico! Skynd deg!
Gamlingen er besatt.
Uflaks.
Kan jeg komme inn?
Hei, jeg heter Lady.
-Lady Di. Jeg skal ta testen.
-Sitt ned.
Først har jeg noen spørsmål,
Lady Di.
Dette har jeg hørt før.
Jeg har aldri hatt blodoverføring,
stikker aldri i årene.
Det eneste stoff jeg bruker,
er en joint nå og da.
Når jeg ser på TV,
eller for romantikkens skyld.
Hvor mange partnere?
Omtrent 2000.
Silikonen du brukte,
var ikke beregnet på det.
Tror du jeg har råd til noe bedre?
Har du tatt hormoner?
Aldri! Hormoner er forferdelig!
lngen ting skjer.
Og det klientene egentlig liker,
er å spille pike.
Det er på tide å finne ut
om du er syk.
Jeg gjør det.
Er det vondt?
lkke noe særlig.
Kom deg ut!
Er det plass der?
Ja.
Men det koster deg 200.
Betale for en seng?
Jeg er i fengsel!
Levde du gratis utafor?
Vil du være her,
så sov på gulvet.
Deusdete sover ikke på gulvet.
Han har en plass.
Deusdete.
Akkurat som jeg sa.
Du endte med å gjøre
noe du ikke burde gjort.
Og rotta?
Jeg slo den mot veggen 10 ganger!
Jævelen ville ikke slippe!
Mamma, be for meg!
Døde den?
lkke pokker! Så jeg holdt den hardt,
og satte tennene i hjernen på den.
Så pusset jeg tennene,
og det var det.
Rolig! Du klagde ikke
da du ble slått med jernstenger.
Har du skåret deg, Majestade?
Røyker du crack, Lula?
Du kan ikke operere sånn!
Jeg opererer bedre når jeg røyker.
Du kan ikke være stø på hånden!
Du tar feil, doktor.
Årene ser helt selvlysende ut.
Som kasinoet i Las Vegas!
Vær forsiktig!
Stø som en klippe,
knapt en millimeter mellom stingene.
Gud beskytte deg, Lula.
Gud velsigne deg.
lkke prat mer om Gud,
du lurer ingen.
Gift to ganger?
Livet er som en karusell-
-og én hest er ikke nok.
Denne er for Dalva.
Prinsessen min!
Lag et mål for meg, elskling!
Likte du det?
Tipper det.
Tror du på kjærlighet
ved første blikk?
Kom, jeg ber om
å få gifte meg med deg.
-Du kjenner meg ikke!
-Du tar feil!
-Feil? Du kjenner meg ikke!
-Å, jo.
-Jeg vet at du elsker krydret...
-Pølse.
Jeg vet at du er lekker
i den pene kjolen.
Og at du fortjener bedre
enn den idioten.
Forloveden min!
Forloveden?
Du kaster bort tida.
Se, for en nydelig blanding.
Vi får ett barn av hver farge.
Jeg venter i bilen.
Mente du det?
Som aldri før.
Hva er det, Dalva?
Hva gjør du her?
Gå din vei.
Hvem er det, elskling?
-Ektemannen hennes.
-Ektemannen?
Ja. Vi skal gifte oss.
lkke ta tak i meg sånn!
Forsvinn!
Der ser du.
Elsket han deg,
ville han ikke ha stukket av.
Tenk å la noen ta dama!
l morgen klokka åtte
samler du familien-
-og så ber jeg om din hånd.
Det beste som kunne hendt meg.
Dalva ga meg familie.
Så du sluttet å stjele.
Naturligvis ikke! Da hun kom,
ble det mer klasse over det.
Jeg stjal importbiler, og vendte hjem
til familiefreden med penger i lomma.
-Noen barn?
-Tre med Dalva.
Ett med Rosirene.
Djevelen frister bare
den som står Gud nær.
Har det hendt deg?
Ukontrollerbar lidenskap?
Hva med den jenta?
Hva med henne?
Hun står der.
Danser du ikke samba?
Tror du jeg er en ape
som hopper rundt uten grunn?
Ser du etter en grunn til å hoppe?
Det er visst du som vil hoppe.
Hoppe av.
Jeg tar med kona mi hjem.
Finn bikinien-
-så henter jeg deg.
Vi tar helgen på stranda.
-Vet hun at du er min?
-Slapp av, jeg skulle bare på do!
lkke pokker.
Hvorfor er den så hard, da?
Den blir visst ikke
skikkelig stelt med.
Pass kjeften din,
stinkende, svarte hore!
Kom deg unna mannen min,
ellers får du angre!
Hei, kjekken!
Det blir vel ikke
noe av stranda, da?
Og den svarte jenta?
Der måtte jeg sjonglere litt.
Fra mandag til torsdag, Dalva.
Resten... Rosirene.
Jeg leide et rom ved bussentralen.
En stor kjærlighetshistorie.
God morgen!
-Hit med den!
-Den er min!
Hold opp, du søler meg til!
lkke slipp meg, Majestade!
Takk, Farofa. Vi ses!
Du kan ikke oppgi dette livet?
Jeg lovte å ta meg av deg.
Jeg har alltid tjent penger selv.
Vet du hvem det var?
Hva gjør du her?
Er det ikke Snøhvits dag i dag?
lkke lur deg unna!
Vet du hvem han er?
Klart! Hva så?
Hva så?
Jeg sa: ''Gjør de greiene,
hvis du er nødt.
Men knuller du en venn av meg,
brekker jeg nakken din!''
Er Farofa venner med deg?
Majestade, du er et null.
Han sa at når han går fra kona si,
flytter vi til Miami.
Jeg drar!
Hvor?
Til Miami, elskling!
Da skal du få med et minne om meg!
Dårlig gjort å knulle en venn av meg,
og legge planer!
Jeg dro tilbake til rommet,
og hva så jeg?
Jøss.
Kom deg ut!
lkke pokker.
Kom deg ut med en gang!
Jeg går ikke.
Ut, for pokker!
Aldri i livet, jeg blir her.
Bit meg, Majestade.
Kom igjen, bit meg.
Bit meg sånn som jeg liker.
Bit!
Bit hardere.
Hardere!
Nå er det slutt.
lkke ta det som ikke er ditt!
Brannstiftertispe!
Ludder!
Da bør du få vite at ludderet
venter barn med ham!
Nei!
Bedritne hore!
Jeg skal drepe deg!
Dette er ikke over, Majestade!
Fordømte hore!
lkke rør sønnen min!
For å skåne Dalva,
tok jeg skylda for brannen.
Men de var ute etter meg
for andre ting også.
Jeg fikk 16 år for brannen,
redusert til 10.
-Var det verdt det?
-Den svarte jenta forhekset meg.
Jeg stikker!
Vi skal rolig overvinne smålige-
-løgnaktige forsøk på å involvere
regjeringen og presidenten-
-i anklager fra de mislykkede som
lever på uttalelser fulle av sjalusi...
Brev fra Franci?
Nevner søstera di meg?
Klart hun gjør.
Deusdete! Hva sier
søstera di om meg?
Hun spør om du har det bra.
lkke noe mer?
Hva tror du?
Visste hun hva du har drevet med,
ville hun ikke spørre om noe.
Jeg tror hun ville-
-men du tror du vet bedre.
Var det ikke du som pleide å si:
''Selger du det, så ikke bruk det''?
Får jeg lov?
Hva er det?
Skal du betale?
Ezequiel har det
litt vanskelig akkurat nå.
Så han tenker:
''Zico er en rimelig kar.
Han tar surfebrettet som pant.''
Så får Ezequiel litt crack.
lkke sant?
Feil!
Betal meg!
lkke drikk, det er blod!
Faen!
Trodde det var vann.
Doktor, typen svettet hele natta.
Jeg har gitt ham antibiotika,
men det er ingen vits.
Aids.
Doktor!
Hvem fjernet oksygenet hans?
Jeg vil ikke dø.
Få meg ut herfra!
lngen sjanse, han soner voldtekt.
For oss er han en pasient.
Doktor.
Send meg til den gule fløyen.
Jeg må til et trygt sted.
-Jeg vil ikke dø!
-Beklager.
Jeg er motstander
av dødsstraff, men ikke for voldtekt.
Spør du meg, er det bare uflaks.
Sånn er det, doktor.
Kom igjen, det er etter innlåsingstid.
Skynd deg.
Hva er det du glaner på?
Tror du ungene dine
hopper over muren?
Du får som fortjent, Chico.
Vi ses om en måned.
Vi er kommet fordi vi vil
gjøre forholdet vårt offisielt.
Du skjønner.
Så vi kan være mer åpne.
Det er ikke det samme med kondom.
Hun testet seg, ikke du.
Liten vits.
Det var det jeg sa, doktor.
Men han er redd.
For hva?
-For sprøyter.
-Sem Chance?
-Det er ikke det.
-Redd for å gifte deg?
Vi trenger deg, doktor!
Sett deg ned.
Det går bra nå.
Alt ble svart, doktor.
Vil du skremme oss, Zico?
Like greit at han lærer
hva dop fører til.
Si det!
Hva skal jeg si?
Dop dreper.
-Hvem er du?
-Deusdete.
Vi vokste opp sammen.
En dag kom ikke moren min hjem.
Jeg var alene.
Jeg ventet og ventet-
-til han og søsteren hans kom
og tok meg med hjem til seg.
Vi vokste opp sammen.
Kom, Zico!
Vent, Zico!
Hjelp!
Det var Zico som reddet meg.
Det stemmer. Jeg har tatt meg av ham
fra begynnelsen av.
Så tok du feil retning.
Hva er galt med å kjøpe litt dop
og selge til folk som liker det?
Det var ikke mye heller!
To år til, så er jeg fri.
Men jeg har aldri drept noen.
Sånn som Deusdete har.
Hva gjorde du?
Svar ham!
For å si det som det er,
er han ingen virkelig forbryter.
Hvorfor er du her?
En kveld var jeg hjemme-
-da søsteren min kom.
Hun var rar.
Hva er det, Franci?
Hva er hendt?
Franci, hva er hendt?
Lukk opp!
Hva er hendt?
Hva er hendt, Franci?
Si det!
Hva er det?
Det var to av dem.
De tok tak i meg.
Løftet skjørtet mitt.
Den ene sa at han ville suge meg.
-Jeg ba ham suge mora si!
-Hva gjorde de?
-De slo meg.
-Hva annet?
-lkke noe mer.
-Hvem var det?
Jeg løp min vei!
Zico!
Hva gjør du her?
Jeg må snakke med deg.
La oss være aleine.
Er alt bra med mor?
Det er ikke henne.
Noen typer gikk løs på Franci.
Hva gjorde de?
lkke stort, sier hun.
Men jeg anmeldte det.
Anmeldte?
Tror du politiet ville gjøre noe?
Typene har funnet det ut,
nå er de ute etter meg.
-Jeg tar meg av dem.
-Nei, ikke på din måte. Det vil jeg ikke.
Jeg vil ha våpen,
for å forsvare meg.
Bare velg.
Jeg ventet ikke at noe ville hende.
Men sånn var skjebnen min.
Og deres, da de fant meg.
Hvor har tysteren tenkt seg i kveld?
-La meg gå hjem!
-Greit.
Men først skal vi
kjæle litt med deg-
-sånn som med lillesøstera di.
Hei!
Gi meg en cola.
Vet du hvor gammel jeg er
når jeg slipper ut?
48!
Der!
En.
To.
Tre.
Fire.
Fem.
Seks.
Sju.
Åtte!
Der var den!
Det er besøksdag?
Om du vil.
Du kan gå nå.
Jeg har et problem.
Har problemet et navn?
Ezequiel.
Han har gjeld,
men vil ha på krita.
Kommer til cella mi,
hever stemmen. Hva er meningen?
-Og du?
-Jeg?
Jeg må ha betaling
for å betale Majestade.
Jeg ber om tillatelse
til å drepe jævelen.
Fortsetter dette,
mister jeg respekt her.
Ro deg ned.
Jeg ber Ezequiel
skaffe penger fra familien.
Betaler han ikke,
kan du gjøre det.
Han har allerede mistet en lunge.
-Den andre er ikke mye tess.
-Ta medisinen din.
Ser du? Han vil ikke ta den.
lkke oppfør deg som et barn.
Tar du den ikke-
-blir du ikke bedre.
-Kom igjen nå.
Sånn, ja.
-Bra.
-Hva gjorde han ute?
Vi ranet pengetransporter.
Vi to planla alt.
Husker du det?
Vi brukte 6 måneder
på å samle informasjon.
Ble kjent med vaktenes familier.
Og det lønte seg?
Veldig.
Vi brukte halvparten av pengene.
Resten sparte vi til dårlige tider-
-eller til å bestikke politiet.
Den kommer.
Stans!
Skal du sitte der
og beskytte andres penger?
Kom ut, ellers får enkene deres lide.
Lukk opp, for pokker!
Ut!
Vi betalte de andre-
-og gikk hver til sitt.
Til familiene våre.
Hva har du på hjertet, Antônio?
Miro.
Kona di er utro.
Med en purk.
-Hvem sier det?
-lngen. Jeg så henne.
De drev på i en politibil.
Ved det gamle bakeriet.
Dina handler ikke der.
Jeg så henne.
Og hun var ikke ute etter brød.
Célia...
Er Antônio Carlos homse?
For et spørsmål, Dina!
Han fant på en historie om at jeg
var sammen med en politimann.
Fant på? Jeg så deg kline med ham!
-Du sugde på øret hans!
-Da er det meg han er ute etter.
Du fortalte ikke det beste:
At du ba meg gå fra Miro
og stikke av med deg-
-og at jeg sa nei-
-fordi jeg elsker mannen min-
-og kona di er venninnen min!
Du ljuger!
Ondskapsfulle ludder!
Du tror ikke på den merra?
Hvor mange jobber
har vi gjort sammen?
Og avtalen vår!
Célia, prøv å holde
mannen din hjemme.
lkke la ham plage meg på gata.
Miro!
Din jævlige drittsekk!
Du har aldri kunnet lure meg!
Jeg visste at du var tent på henne!
Kona til bestevennen din! Jævel!
-Ro deg ned.
-Jævel!
Jeg snakker sant, Miro!
Jeg mistet min venn og partner.
l første ran uten ham
var det så mange purk at det-
-så ut som en militærparade.
-Og han?
-Jeg fant det ut først da han kom hit.
Jeg trodde jeg hadde endt i helvete.
Men han..!
Kom hit.
Syns du ikke det er på tide
at du gir deg?
At du tar det du har, og starter
et skikkelig liv et annet sted?
Gir ungen en bedre sjanse?
Stans! Politi!
Moroa er slutt, Miro!
Det er bedre for meg å dele med dere
enn å gi det til en advokat.
Du får ingen ting.
Vi tar alt sammen.
Kom med pengene!
Synd at en smart kar stoler på kona.
Enkelte er født til å bli bedratt!
Er alt bra med deg?
Doktor.
Husker små barn alt vi gjør?
Nei, ingen ting.
Doktor.
La ham slippe.
Og nå, dansens ville diva!
Kvinnen som lever i hjertet
til hver tyv-
-her i fengselet.
Den store Rita Cadillac!
Jeg vet at dere står i fælt her.
Men tar dere vare på dere selv?
Vår venn doktoren er her-
-og han har lært meg nok til at
jeg kan lære dere noe. Stemmer det?
Det stemmer.
Noen av dere er forsiktige,
og andre glemmer.
Så jeg skal lære dere
hva dere skal gjøre.
Dette er oransje!
-Dona Graça? Fra Nego.
-Takk.
-Se! Fra mannen min. Vil du ha?
-Nei takk.
Ser du, Franci?
En slik mann vil jeg ha.
-Tror du Deusdete vil like meg?
-Det er opp til dere to.
Det er lettere å ha en kjæreste ute.
Ja.
Man må ha hjertet fullt av
kjærlighet for å holde ut dette livet.
Gutten min spør alltid etter faren sin.
Hva sa han da du sa at jeg kom?
At du kunne komme hvis du ville.
Pent.
Agenor Barbosa, fange nr. 1 5027,
dine brødre Pedro, Luiz-
-og Felicio venter på deg
hos frisøren.
Dette er Catarina,
som jeg fortalte om.
Dette er meg.
Franci har fortalt mye om deg.
lkke noe pent?
Bare pent.
Hun var til og med litt
sjalu da jeg sa at jeg ville møte deg.
Zico!
Hei, Franci.
Så tynn du er!
-Har du spist for mye griseri?
-Vær sikker.
Men det er jo ikke bare det?
Gutten min,
har du tatt deg av broren din?
Vær sikker, gudmor!
Kampen starter.
Dommeren blåser i fløyta,
og de setter i gang!
Neto kommer seg gjennom-
-og inn i straffefeltet,
pent spill, går forbi en forsvarer-
-dribler, og Majestade skyter!
Fange Josué dos Santos,
seksjon 9302.
Kom straks til inngangen
til blokk 9.
Elskling.
Jeg er straks tilbake.
Joel Firmino og hustru Lucinda,
kom til høyttalerne-
-der sønnen deres venter på dere.
Hei, elskling!
Kyss meg på munnen!
Det passer dårlig. Dampkjelen
er i stykker, jeg må reparere den.
Du har ikke jobbet én dag i ditt liv.
lkke si at du har forandret deg!
Det hvite ludderet er her!
-Nei, jeg sverger!
-Skal vi gå og se?
Jeg tror den hvite hora
er der med deg!
Kom deg unna!
Tror du jeg er en idiot?
Jeg vet at hun er der!
Hva glaner dere på?
Jeg visste at du
var sammen med den hora!
Så det er jeg som er hore nå?
Hold opp!
Gå, gutten min.
Sett deg ned, Dalva.
Rosirene, sett deg.
Nå som du er her,
er det ingen vei utenom.
Vi tre må gjøre en avtale.
Rosirene, Dalva er ingen hore.
Hun jobber på tekstilfabrikken,
oppdrar ungene våre.
Mine unger, for pokker!
Du sa at Rosirene er udugelig.
Det er ikke sant.
Kom ikke hun med skikkelige varer
som jeg kan selge her-
-ville alle gått sultne.
Hvis du liker oss begge to-
-er det ditt problem.
-Herregud!
Ja, Josué. Du må
velge mellom oss, nå med en gang.
Akkurat!
Helvete heller,
dere river hjertet mitt i to!
To kvinner!
Hva er det disse
kjeltringene har, som vi mangler?
-Har du kysset din kone i dag?
-Nei, hvordan det?
Der har du svaret.
Kan jeg sette meg?
lngen ting å fortelle?
Det var du som aldri fortalte.
Det er lenge siden.
Du sa aldri hva de gjorde!
Lov å la håret vokse når du kommer ut.
Tror du på løfter?
Deusdete hadde rett.
Du er ikke den Zico vi kjente.
Er det noen her?
Hva er det, Peixeira?
Jeg har en beskjed til en venn.
Jeg vet det.
Hvorfor ser du sånn ut?
Jeg lot som jeg hadde aids,
for å være i fred.
Men det var ingen vits.
Jævelen var smittet.
Glem det. Han ba meg si
at han også løy.
Han har heller ikke aids.
Hva er det?
Ezequiel vil betale.
Du skylder ikke meg noe.
Hun har sagt ja.
Jeg skjønner ikke.
Ezequiel vil betale med henne.
Ezequiels søster ligger med gutta-
-får noen penger, og betaler Zico.
Ezequiel eier ikke noe annet.
Gjør det du syns er best.
Jeg var blind.
Jeg trodde henne.
Kommer du noen gang til-
-å få tillit til meg igjen?
Det har jeg alltid hatt.
Han er familien vår nå.
Nå synger vi bursdagssangen.
Sett deg på fanget mitt.
Vi er forelsket.
Lady og jeg
vil gjerne ha din velsignelse.
Navnet hans er Dirceu.
Gutten min, har du tro på ham?
Jeg har aldri truffet
noen som er som Matias.
Jeg forstår ikke gutten.
Vi er for gamle til å vite
hva som er riktig.
Kan det skade,
hvis det er det Dirceu vil?
Her inne kan de gjøre
alt det motbydelige de vil.
Gutten min.
Adjø.
Hør etter!
Besøkstiden er nesten slutt.
Familiemedlemmer
bes gå til utgangen.
Portene stenges om ti minutter.
Unnskyld meg, doktor.
Dette er sønnen min.
Ja, det han gjorde var galt.
Men jeg klarer ikke-
-å forestille meg
at han har tatt et liv.
Jeg ber deg holde øye med Davilson.
Jeg kan ikke passe på ham her.
Kom til sykestuen.
Takk, doktor.
Kan jeg komme tilbake neste gang?
Hvis du syns det er noen vits.
Det er lenge til jeg kommer ut.
Jeg har det ikke travelt.
Han hang allerede der da vi våknet,
Seu Pires.
Han kommer ikke til å voldta mer.
Det skal stå '' positiv'', sa doktoren.
Nei! Da har man det i blodet.
Det må stå '' negativ'' .
HlV-negativ.
Jeg først.
Risken er større for meg.
Jeg er frisk!
Du har hatt det gøy,
hatt over 2000 menn, og du er frisk.
Og jeg, som er så skikkelig?
Det er uflaks.
Jeg er også frisk.
Hva er det?
De slipper meg ut, Lady.
Hvorfor er du ikke glad, da?
Skal jeg la deg bli her alene?
Jeg er ikke alene.
Jeg har deg.
En som ikke er til å stole på,
jobber ikke for meg.
Du ber om å få drepe, og trekker deg?
Jeg slipper ut om 2 år.
Best å holde kjeft, og ordne opp ute.
Ezequiel.
Du betalte ikke gjelda di.
Du lever, men du kan ikke bli her.
Ta tingene dine, gå til gul fløy.
Og du, Zico.
Du er ingen forbryter.
Du er en klovn.
Det går bra, doktor.
Er man i fengsel så lenge-
-lærer ånden å beherske kroppen.
Hvorfor er du her?
Vil du høre enda en løgn?
Har du ikke merket
at ingen her egentlig er skyldige?
-Hvor lenge igjen?
-Jeg kunne vært fri for lenge siden.
Dommeren bestemmer.
Jeg lengter slik etter det.
Det beste med fengsel
er å slippe ut.
Og reise fra vennene dine?
Jeg vil ikke ha fanger til venner.
Jeg snakker ferdig,
lukker døra, og så er det slutt.
Her inne må man klare seg alene-
-eller kanskje med Guds hjelp.
Og datteren din?
Hva tenker du på?
Jeg tenkte meg disse to-
-som fløy opp-
-høyt opp i himmelen.
Det er sprøtt.
Dette er sprøtt!
Sprøtt.
Kom fram, din jævel!
Kom fram!
Hva ser du?
Den vil stikke meg i øyet!
Vil du stikke meg?
Din jævel!
Det er ingen der.
Herregud, Zico, du er skikkelig sprø.
Det er meg!
Gi meg kniven, Zico.
Gi meg kniven!
Ta deg sammen, Zico.
Vil du bli drept?
Slutt å røyke, Zico.
Jeg vil ikke ha den dritten
her inne mer!
Skal jeg hente gamlingen, Seu Pires?
Nei, la ham være.
Da jeg besøkte Zico,
lot ikke Deusdete oss røyke crack der.
-lngen grunn til feigt mord!
-Jeg var drittredd.
-Gikk og la meg, og våknet brent!
-Han våger å drepe uten å spørre oss!
Pass deres egne saker.
Hvis du hadde en barndomsvenn som
ga deg råd, ville du gjort noe sånt?
Det er deres problem!
Du tar feil.
Nå er det vårt problem.
Her kommer hun!
Sem Chance, vennen min.
Tar du Lady til hustru?
Ja.
Og du, Lady.
Tar du Sem Chance til ektemann?
Ja.
Som ordførende skrulle
erklærer jeg at dere er-
-mann og hustru!
Kyss!
Først vil jeg utbringe en skål-
-for doktoren!
Takket være all medisinen
den herren-
-har lært meg,
åpner jeg egen sykestue.
Mens jeg venter på deg, skjønnhet-
-så vi kan starte vår egen familie.
Kyss!
Majestade?
Kan jeg ikke få litt på krita?
Hva faen?
Rasshøl!
Jøss, han turte ikke!
Ezequiel.
Kom hit!
Kom hit, Ezequiel!
Du mener at den drittsekken Zico-
-har skylda for
all elendigheten din?
Ja.
Men livet til Ezequiel
har alltid vært elendig.
Var det ikke Zico som tvang Ezequiel
til å selge søstera si for stoff?
Klart, hva annet kunne jeg gjøre?
Glem det.
Du har gjort det.
Ezequiel dolket Zico
mer enn 30 ganger.
Men Majestade...
Ezequiel slipper ut om 2 år.
-Gjør jeg det, så får jeg 20 år til!
-2 år eller 20...
Betyr det noe for Ezequiel?
Ezequiel har aids.
Du ville iallfall få egen celle.
Reint tøy.
Og naturligvis crack å røyke.
Det var jeg som kverket Zico.
Nå har jeg ikke gjeld til noen.
Gamle mann.
Gå i fred.
Behold den.
Der inne trenger du
all den fred du kan få.
Du stakk ikke?
Jeg klarte ikke!
Hva med ham?
Han lar meg ikke være i fred.
Følger etter meg overalt.
Møtte du noen i himmelen, Zico?
lngen du kjenner, bare ham.
Nei, Zico. Hva med Gud?
lkke Gud selv.
Ham har jeg ikke sett ennå.
Hva er i veien?
Hvordan kan man vite
om man er i ferd med å bli gal?
Zico kom tilbake. Han hjemsøkte meg
fordi jeg ikke klarte å drepe ham.
Har du sett spøkelser?
En type som meg?
Skulle ikke jeg kunne drepe?
Det har aldri hendt før!
Er ikke det bra?
Å drepe er det eneste jeg kan.
Det var slik jeg vokste opp.
Vi forandrer oss.
Doktor...
Jeg må vite hva det er
som skjer med meg!
Er jeg ikke meg selv?
Kanskje det er skyldfølelse
for drapene.
Kan man kurere skyldfølelse?
Kunne man det,
ville alle ønske seg det.
Far.
Kom inn, bror.
Kom!
Vet du at Herren har planer for deg?
Dette er hjemmet ditt.
Du har gått deg vill, bror.
Du vet det ikke,
men det var han som førte deg hit.
-Hvem, pater?
-Jesus!
Han vet at du ikke får sove
hvis du ikke har gjort noen noe vondt.
At du er søvnløs hvis du ikke
har felt en mann.
Er det ikke slik hver dag, bror?
Er det ikke sant?
Jo, pater!
Jo, det er sant!
Jeg har så mye blod på meg!
Så knel, bror!
Tar du Jesus til deg?
Bror, tar du Jesus til deg?
Hvem av dere har tatt Jesus til dere?
Halleluja!
Brasils forbrytere:
Den store dagen er kommet!
Blokk 9-finalen!
Mangue prøver å vinne med
Valient, Samuel, Dadá, Santão-
-Indinho Boa Ventura,
Salário Minimo, Valdir-
-AR15, Hildo, Ribeiro og Gererê!
Furacão 2000 stiller med Zóinho,
Manga, Pena Branca, Gringo-
-Salomão Ayala, Ed Mãrfi,
Zé da Casa Verde, Zelão-
-Flavinho, Nego Déiz og Tafarel!
Avsparket for denne begivenheten
tas av vår helbreder-
-den medisinske alkymis store troll-
mann og offisiell trener for de innsatte!
De setter i gang!
Santão gir til AR15.
Mangue i angrep!
De tvinger ballen bak over-
-til Tafarel.
Ballen går opp, og ut.
-Alt i orden, Barba?
-Kan ikke bli bedre.
Ha en god helg.
Dessverre tok Barba feil.
Han trengte gamle Chicos visdom.
Han sa:
''Et rolig, lydig fengsel?
Det er et sikkert tegn på trøbbel. ''
To uker senere, da jeg kom tilbake-
-var veggene fulle av kulehull.
-Gå og finn din egen klessnor!
-Jeg bruker denne.
Stikk av!
-Er du sprø?
-La meg tørke klærne!
-Du tar sjanser!
-Angår det deg?
Stans!
Stans, ellers skyter jeg!
Noen sier at det begynte
på grunn av 5 pakker røyk.
Andre at det ble
slåsskamp om fotballkampen.
Et par sier at det gjaldt
noen underbukser.
Som folk sier:
'' Fengsel er ikke
noe sted for sannhet.''
Dadá blir taklet! Det er straffe!
Straffe for Mangue,
ett minutt før slutt!
Dommeren er omringet!
Han utviser en spiller!
Dadá tar straffesparket selv.
Han gjør seg klar.
Konsentrerer seg.
Kom igjen!
Mål!
Takk, Gud!
Gjengen til Coelho kommer!
-Se hva du gjorde med ham!
-Gjerrige faen!
-Du kunne brukt hånda!
-For ei underbukses skyld!
-Du kunne ventet!
-Angår det deg?
Dra til helvete!
Vi vant!
Jeg var redd, doktor!
Helvete var løs-
-og når de blir opphisset,
mister forbrytere kontrollen.
Jeg kunne blitt skikkelig skadd
i den forvirringen.
Slå alarm! Opprør i blokk 9!
Blokka er vår! Vi har stengt!
Glem det. La dem dø hvis de vil,
vi går til cella!
Krigen har begynt!
Krig! Vi brenner det ned!
Ny oppstand
i det overfylte fengselet-
-som er Latin-Amerikas største-
-med plass til 4000 fanger.
I dag er det mer overfylt enn
noen gang, med 7 500 innsatte.
Opprørspolitiet stormer fengselet.
Mer enn 300 menn med revolvere,
maskinpistoler og tåregass.
lngen kunne høre noe lenger.
Gjennom gitteret så vi
en mengde maskerte politimenn.
Vi så bare øynene,
bikkjene, maskinpistolene-
-og et helikopter som fløy lavt
og siktet på oss med maskingevær.
Ja vel.
Ordre fra guvernøren, oberst.
-Du har ledelsen fra nå av.
-Troppene gjør det nødvendige.
Du har erfaring.
-Rykk inn om nødvendig.
-Nei! Dette er mitt fengsel!
Kompani, rett!
Hør etter! Gå tilbake til cellene!
Ellers rykker politiet inn!
Kommer de hit, så dør de!
Det er mange fanger som burde
vært løslatt nå, Seu Pires!
Vi vil ha bedre forhold!
Send vekk opprørspolitiet!
Så gå tilbake til cellene!
Gå tilbake, ellers vil dere angre!
lngen anger her!
Hvor mange gisler har dere?
Er det gisler der?
Vi har ingen gisler!
Dette er vår kamp, Seu Pires!
De har ingen gisler, ikke vann,
ikke strøm! De holder ikke ut lenge!
Redd oss, Seu Pires!
lkke la dem komme inn hit!
Det er vanskelig å stagge dem!
Hold dere rolige!
Gi fra dere våpnene!
Ser du, oberst? Alt er rolig.
Du kan sende dem vekk.
Hør etter!
Gå tilbake til cellene!
Hold dere rolige!
Tilbake til cellene!
Guvernøren ville aldri
tillate opprør like før valget.
Du!
Vis vei!
Vi er kanskje en gjeng
uvitende tjuver og drapsmenn-
-men vi er ikke dumme.
lngen ønsker å dø.
Vi løp til cellene våre.
Vi kunne ikke slåss
med kniver og kjepper.
Gå tilbake! Vi har aids,
dere kommer til å dø!
De kom for å drepe oss.
Vi skrek at alle sammen hadde aids-
-at de fikk det hvis de rørte oss.
Kom deg ut!
Slipp meg fram!
Lukk opp!
Vi leker purk og røver!
De dreper alle!
Du skal leve,
og fortelle hva som hendte.
Ombestemte meg.
Han ombestemte seg ikke!
Av ren ondskap-
-ga han Ezequiel håp,
for å gå tilbake og drepe ham.
Har dere laget bråk?
Nei, vi er sportsfans.
Hvordan liker du
din egen medisin, din tjuv?
Nå hadde dere flaks.
Hvem vet?
Han våget vel ikke
å drepe en kvinne.
Kjærligheten reddet oss.
Purkens sønn reddet meg.
Gud velsigne purkens sønn.
Gud velsigne purkens sønn!
Jeg har ikke våpen!
Ut av cella!
-Du har drept en purk!
-Jeg har aldri drept noen.
Jeg fikk bare 3 år! lkke drep meg!
Eneste grunn til at du
har flaks i dag-
-er at du ligner sønnen min.
Alle som er i live,
kle av dere og kom ut nakne!
Jeg vil høre dere si:
'' Lenge leve opprørspolitiet!''
Høyere, morder!
Lenge leve opprørspolitiet!
Alle sammen!
De eneste som er igjen,
blir liggende.
Kle av dere alt!
Bøy hodet!
'' Davilson, kjære sønn.
Moren din gråter når hun tenker
på deg da du var liten-
-og lo inn i øynene mine.
Jeg vet at du aldri
har trodd på min Gud.
Men i dag, mens jeg leste Bibelen-
-var det som om du var her
på fanget mitt igjen.
Hjertet mitt skalv
mens jeg leste Salme 91 .
Slike vakre ord:
'Tusener kan falle ved din høyre hånd.
Men intet ondt vil skje deg.
lngen plage vil ramme ditt telt.'''
Sent på 80-tallet førte forebyggende
aids-arbeid i fengslene meg-
-til fengselet i São Paulo.
Carandiru.
Der hørte jeg historier,
fikk virkelige venner, lærte medisin-
-og ble satt inn i
fengselslivets mysterier-
-noe som ville vært umulig
om jeg ikke hadde vært lege.
God morgen, doktor.
Selv i dag,
når jernporten stenges bak meg-
-føler jeg grøsset,
som på alle kinoforestillingene-
-der jeg satt som limt i stolen mens
jeg så fengselsfilmer i svart/hvitt.
2. oktober 1992 døde 111 menn
i fengselet i Säo Paulo.
lngen politifolk døde.
De eneste som vet hva
som hendte er Gud-
-politiet og de innsatte.
Jeg snakket bare med de siste.
l september 2002
ble de siste innsatte flyttet.
Da Carandiru var tomt,
ble portene stengt.
9. desember ble Carandiru
endelig revet.
Ansvarlig udgiver:
Tomas Crutze
Tekst:
SDL Media Group