继续播报…
我不确定现在是否还在转播
发生一连串爆炸…
消息指出
此次危机为重大事件
已被证实为重大事件
据报天空出现橘色强光…
那时陨石击中地面…
现在发生
重大攻击事件…
自从五年前在汉堡郊外开始
牠们一步步攻陷欧陆
我们死伤上百万
政府重要官员持续撤离中…
所有应变方案皆无法阻止牠们推进…
欧洲人民伤亡最为惨重…
牠们能模仿和预测我们行动…
要是无法在法国击败牠们
就得在伦敦
纽约及东京街头与其交战
全球人类都遭受威胁…
五年后
我们终于首度获胜
这是刚从凡尔登
传回的画面
此次胜利我方神奇地只有少数的
兵力和财物损失…
我们今天见证了惊人的胜利…
你要如何说服人民
我们有机会战胜？
这是袭捲全球的异星入侵
有了新型战甲科技帮忙
加上少许的训练
我们得以创造出超级战士
（威廉凯吉少校）
看看凡尔登天使芮塔佛塔斯基…
他们称她为凡尔登天使
她被视为战争的新希望
这太神奇了
有了新型战甲科技帮忙
加上少许的训练
芮塔佛塔斯基首度上战场
就歼灭数百个拟态异种…
战争的局势改变了吗？
军方将此次胜利
归功于革命性的新科技
机械战甲
（联合防卫军
没有你就没有明天）
她首度上战场就歼灭数百个拟态异种
想像一支满是芮塔佛塔斯基的军队
目前拟态
被压制在英吉利海峡
但是能撑多久？
这是很危险的说法
我们可以了解人们为何存疑…
超过70国加入联合防卫军
希望能一次逼退敌军…
我们已成功压制对方
现在有了新科技，我们会获胜
歼灭行动是人类有史以来
最大的军事动员突袭行动
我们肯定会获胜
我们奋战，那是我们的使命
（伦敦）
我是来自美军媒体政战处的
威廉凯吉少校
欢迎来到伦敦，少校
（联合防卫军总部）
将军可以见你了
谢谢
歼灭行动
联合防卫军将结集全力
从法国、地中海、斯堪地那维亚
展开攻击，以纾解东边战线的压力
这样俄国和中国才能将战线往前推进
我们在中间交会
一路终结这些拟态祸根
明天我方会牺牲许多精兵，少校
当战火消退
阵亡将士尸体抬回国时
老百姓会开始找人出气
像是我
我情愿看到另一种情境
请坐
或许来本畅销回忆录
或是转而从政？
我的直觉是会…
选择天命说
出生贫苦，快速晋升上位
天生注定要解救世人
老百姓爱死这种东西了
你误会了，少校，不是要推销我
是推销这次侵略行动
好
一小时后前往岸边，摄影组已在待命
你和第一波一起登陆
什么第一波？什么登陆？
你是说前线？
法国
卫星显示海边有少数敌军活动
威胁不大
来点刺激的，将来好对儿孙吹嘘
我很感激
您的厚爱，将军
但我投身政战就是为了避免参战
我大学时加入过储备军官
战争爆发，广告公司倒闭
于是我来到这里
我做我擅长的事，你也做你擅长的
但是
我真的不是打仗的料
你当然不是
所以我安排数百名精兵随同参战
我受宠若惊，将军，但我想我得推辞
我受不了流血场面
就算只是被纸割伤指头
但我仔细想想
倒是有几个人
可以推荐给您
你没得选，少校，这是命令
将军，我是美国军官
-你无权指派我
-我跟你上级讨论过了
你现在归我管
当然，你能保留
目前军阶
我的祕书会告知你细节
好好表现，少校
祝你好运，你可以走了
将军
我刚鼓舞了数百万人从军
当尸体被运回家时
他们想找代罪羔羊
若我引导大家来怪你
会很困难吗？
我想
将军应该会想避免这种事
你在威胁我吗？少校
我情愿…
明天不要去海边
拍摄弟兄们英勇的表现
没问题
很高兴我们能达成共识
我先告辞了，将军
谢谢
逮捕这个人
什么？
嘿…
别跑
站住
让开
别挡路
站住
向左转，齐步走
快步走
向后转
补给部十分钟后关闭
（希斯罗机场）
（金甲悍妞）
给我站好，废柴
你不该…
用这态度跟长官讲话，士官长
我跟搞不清状况的菜鸟就这么讲话
小心我踢爆你屁股，废柴
等等，士官长
我能效劳吗？长官
我到底在哪里？
希斯罗前进作战基地
你刚跟新兵…
-一起抵达
-我看起来像新兵吗？
不像，长官
我是威廉凯吉少校
-美国军官
-军官？
这里是新兵营
这里没有军官，我来接手吧，士官长
你是怎么…
跑来这里的？
怎么回事？扑克牌之夜？单身派对？
如果你不介意，士官长
我想亲自向华府的指挥官解释
-请带我去打电话…
-你还没听说吗？
我们已经火烧屁股了
正要进攻法国
整个作战基地都严加戒备
不准对外或对内通讯
-你的名字是法瑞
-没错
法瑞士官长
你是美国人
不，长官，我来自肯塔基州
好，你看看我
看我现在身在何处
我被恶整了
很明显地我不属于这里
拜讬你，士官长
一定有办法能让我打电话
我来帮你搞定，长官
-谢谢你
-这边请
你从肯塔基的哪里来？
一个叫科学丘的小地方，听过吗？
现在听过了
-那你从哪来的？
-纽泽西蔓越莓市
那里种很多蔓越莓吗？
蕃茄，品质一流
那干嘛取名蔓越莓？
那你们为何叫科学丘？
没问过，我也不在乎
你先请
你不是要带我去打电话吧？
的确不是
你对我说的事，目前看来
只有名字是真的
上面说你是逃兵
还说你冒充军官被抓包
说你会
试图连络外界
甚至危及这个行动的安全
目的只为逃脱明日的作战任务
但你想都别想
认命吧
凯吉大兵
谣言是很可怕的
等到今晚，这些人就有一样的认知
你是个懦夫和骗子
自以为生命比他们值钱
好消息是你还有救，大兵
希望就存在光荣奋战之中
参战是将功赎罪的好方法
透过战火的洗礼可锻鍊出真英雄
在那里不分阶级，大家平起平坐
不论他们刚来时是何种败类米虫
弟兄们
这位是凯吉大兵
凯吉大兵，这是J班
那不是军官制服吗？
但那可不是军官袖扣
看来大家
都善用了自己的早晨
这让我深感自豪
知道像你们这样的…
精兵，明天会带头冲锋陷阵
最拔尖的人才
最锋利的刀口
搞什么…
东西？
惨了
奇墨大兵，我对在军营赌博
-有何看法？
-你很反对，法瑞士官长
南丝，我为什么反对？
那会让我们误以为
自己的命运操纵在别人手上
那我对命运的终极看法
又是什么呢？大家一起说
凭借充分准备和纪律
我们是自己命运的主宰
你或许会…
觉得很讽刺
但相信我，你会改变心意
凯吉大兵是个叛逃者
你们要为他的改过自新负全责
他明早6点
要完成备战
完成备战？
凯吉大兵认为自己不属于这里
我们必须说服他
若他想逃跑，请尽量说服他
直到他不能站着尿尿
你听我说
-我不可能完成备战
-我羨慕你，凯吉
明早你会受到洗礼，重获新生
体能训练，十分钟后出发
你没换制服
大兵
完成备战装甲营请前往…
这是全新的一天，弟兄们
命运在呼唤我们
举世对我们只有一个期望，就是战胜
（爆裂物，定向散镖地雷）
（前端朝向敌人）
来吧，奇墨，穿上吧
你在搞屁啊，奇墨
我要无拘无束
我们准备上路，我得去着装了
那是什么声音？
走吧
兄弟，我以前从没穿过战甲
对，我也没玩过3P
但哪天有幸尝试我一定会想办法搞定
奇墨
是葛里夫
葛里夫，当然
你想想，我可能会不小心打伤人
才不会，反正保险栓没开
但是…
-保险栓在哪？
-我就说嘛
（请勿跨越）
时候到了
我的老天，是金甲悍…
快点
-葛里夫
-士官长
-凯吉大兵由你来带
-整天吗？
我有预感用不了那么久
-葛里夫、凯吉
-凯吉
凯吉
我们失去了德国
我们失去了法国
若今日又输就无法再战
我知道
你们肩负庞大压力
两分钟后跳伞
害怕很正常
记住，没有恐惧就没有勇气
兄弟，你的战甲好像有点问题
对，里面装了一个死人
罩子自己放亮点，长官
没人会罩你
一分钟
一分钟后跳伞
喂
-喂
-干嘛？
怎么解开武器上的保险栓？
什么？
怎么解开武器上的保险栓…
我的老天
准备好，30秒后
跳伞
听我口令
准备跳伞
开启绳索，记得…
快跳
跳啊
走了
快点，走了
来吧
快跳
凯吉，不跳就死翘翘
好耶
我们成功了
感谢主，成功了
选择语言
我们需要帮助
现在就需要
搞什么？
凯吉大兵
你走错边了
会错过作战机会
搞什么？
牠们不应该知道我们要来
我们误入屠宰场了，老兄
这简直是屠宰场
振作起来，福特
起立，弟兄们
整理队形
南丝，报告战况
-保险栓，我的保险栓
-葛里夫、福特，你们负责侧翼
保险栓，我的保险栓要如何解除？
-我还在等，南丝
-我看到微量迹象
500公尺外快速迫近
该死
让开
想活命就眼睛睁大点
驳火队形
快点
牠们来了
又坏又多又惊人
等到近身接触再开火
再等一下
喂
撤退
（装填弹药）
装填弹药…
（前端朝向敌人）
（金甲悍妞）
给我站好，废柴
在我踢爆你屁股前
快去排队，废柴
等等，士官长
我能效劳吗？长官
法瑞士官长，是吗？
正是在下
我想我懂了
怎么回事？扑克牌之夜？单身派对？
我也不确定
难免如此
我来帮你搞定，长官
这些我来拿
今天是几号？
对你而言
审判日
好消息是你还有救，大兵
希望就存在光荣奋战之中
参战是将功赎罪的好方法
透过战火洗礼…
-可锻鍊出真英雄
-可锻鍊出真…
英雄
你刚才打断我说话吗？大兵
士官长，你…
你不会相信我即将要说的话
是不会
我刚讲到哪里？
透过战火洗礼…
透过战火的洗礼
可锻炼出真英雄
在那里不分阶级，大家平起平坐
不论他们刚来时是何种败类米虫
-欢迎来到地狱
-兄弟们
这位是凯吉大兵
凯吉大兵
J班
那不是军官制服吗？
但那可不是军官袖扣
这让我深感自豪
知道像你们这样的精兵
明天会带头冲锋陷阵
最拔尖的人才，最锋利的刀口
搞什么东西？
奇墨大兵
我对在军营赌博有何看法？
-你很反对，法瑞士官长
-南丝，我为什么反对？
那会让我们误以为
自己的命运操纵在别人手上
那我对命运的终极看法
又是什么呢？大家一起说
凭借充分准备和纪律
我们是自己命运的主宰
你或许会觉得很讽刺
但相信我，你会改变心意
你在搞屁啊，奇墨
-我要无拘无束
-好了
我们准备上路，我得去着装了
解除
你有什么毛病？
以前没穿过战甲吗？
或许吧
你知道保险栓在哪吗？
-我不确定
-很好
我知道你们肩负庞大压力
两分钟后跳伞
害怕很正常
记住，没有恐惧
就没有勇气
兄弟
你的战甲好像有点问题
对，里面装了一个死人
自己罩子放亮点
长官
-没人会罩你
闭嘴啦，应声虫
听我口令，准备跳伞
开启绳索，30秒后跳伞
-记住，着地后…
-嘿
快！
我们成功了
你背后
小心
敌军来袭
我被击中了
有多严重？
流很多血了吗？
你胸前有个洞
真的？
对
妳是不是挖走了…
我的电池？
不…该死…
（金甲悍妞）
给我站好，废柴
法瑞士官长
我能效劳吗？长官
我是美国军官威廉凯吉少校
我不是因单身趴或打牌被整
你左边口袋里有张命令
说我是假扮军官的逃兵
但上面没说
你是法瑞士官长
来自肯塔基州的科学丘
只要给我30秒解释
或许能挽救这基地的…
每条人命
你得听我说，牠们知道我们会去
牠们在等我们
我去过那里，我看见了
你们死定了，你们都死定了
好，我冷静
这是J班，对吧？
这里是J班，没错
我不该知道的，但没关系
你们之中有人见过我吗？
蠢蛋，我才不认识你呢
一点也没错
谢谢妳
妳叫南丝，你是毕柏…
奇柏…奇墨
你爱光屁股与敌人坦诚相见
福特、史奇纳、葛里夫
你是…
他话不多
但床单下
-有牌局
-谢了，浑蛋
奇墨正在凑一手黑桃同花顺
不，是梅花
你要他们把牌吞了
对吧？
现在
我将告诉你们的事听起来很疯狂
但那是真的
你们得听我说
这攸关你们的生死存亡
一分钟
干嘛，他在说什么？
南丝，他在说什么？
听我口令，准备跳伞
飞机要爆炸了
（解除）
好耶
我们成功了
感谢主，成功了
在我踢爆你屁股前
好耶
我们成功了
感谢主，成功了
对不起，我在救妳
我们正被痛宰
妳得带我们杀出海滩
我们得走了，运输船…
要爆炸了
现在就得离开
等等
来吧
船要爆炸了
妳在干什么？
你醒来后再来找我
-什么？
-你醒来后再来找我
给我站好，废柴
（金甲悍妞）
在我踢爆你屁股前快去排队，废柴
好消息是你还有救，大兵
参战是将功赎罪的好方法
透过战火的洗礼可锻鍊出真英雄
在那里不分阶级，大家平起…
弟兄们，这是…
凯吉大兵，你们一定是J班
很高兴认识大家
那不是军官制服吗？
-但那可不是军官…
袖扣
钥匙在…
左边口袋，大概吧
凯吉大兵是个叛逃者
你们要为他的改过自新负全责
他明早6点要完成备战
凯吉大兵认为自己不属于这里
我们必须说服他
-若他想逃跑，请尽量说服他…
-不，我才不会落跑
-绝对不会
-直到他不能站着尿尿
谢谢你，法瑞士官长
接下来要干嘛？体能训练？
体能训练，十分钟后出发
左…
-你们是什么？答数
-我是战士
-战士都做什么？
-杀敌
-你们要做什么？
明天是我第20场战役
-你才没参加过20场战役
-我有
我们一到海滩，你就会吓到屎滚尿流
你别嘴贱，快闭嘴吧
妳真幽默，妹子
我打赌明天能破某种纪录
最快速落跑又摔个狗吃屎，福特
别打嘴砲了
嘴砲又怎样？士官长
停
大兵，趴下来，给我做…
50下吗？士官长
没错
50下
弟兄们
给我50下伏地挺身
感谢凯吉大兵的招待
多谢士官长
-一下
-一
-两下
-二
-三下
-三
你到底脑袋在想什么？
你还有救，大兵
希望就存在光荣奋战之中
参战是将功赎罪的好方法
-三
-四
-五
（请勿跨越）
抱歉，佛塔斯基中士
打扰一下
佛塔斯基中士
干嘛？谁说你可以跟我讲话？
我脸上有东西吗，士兵？
是妳说的
明天，在沙滩
我们会相遇
妳说醒来后来找妳
妳知道我发生了什么事
跟我来
快点
不要跟别人讨论这件事
因为就算运气好
你也会被送进疯人院
最糟的话，会被切片
送去研究，明白吗？
-懂吗？
-懂了
你第一次阵亡时发生什么事？
-你杀了只拟态异种？
-对
-描述一下
-牠长得不太一样
比较大，蓝蓝的
你被牠的血覆盖
的确是这样
牠们知道我们明天会登陆沙滩
我们死伤惨重，对吗？
妳是怎么知道的？
妳能不能…等等
等等
麻烦妳告诉我发生了什么事
发生在你身上的事我也经历过
我曾拥有这能力，后来消失了
好极了，有解药
我要怎么治好这症状？
首先，我需要你的帮助
要我帮什么？
赢得战争
来吧，快点
（武器维修部）
芮塔，妳在搞什么？
妳跑来干嘛？妳得先通知我
-这个是谁？
-他拥有我去凡尔登之前的能力
他会帮助我们
什么？妳是说他…
对
他什么时候死的？在哪里？
明天在沙滩上
我背后举几根手指？
我怎么会知道？
好
所以…这是我们第一次交谈？
-你该用他来实验这个
-那是什么？
这个没用
-他出现幻觉了吗？
-什么幻觉？
我们还有时间
-是的
-时间？不好意思
这是谁？你是什么人？
我是卡特博士，粒子物理学
高等微生物学专家
他也是唯一相信
发生在你身上事情的人
没人比他更了解拟态生物学
他是白厅顶级分析师
那是在我遇见芮塔前，现在我只是…
有精神问题的维修工
卡特
给他看
好
好的，首先
你对抗的不是一支军队
你得把牠们想成单一生物结构
这些一般的工蜂只是爪牙
然而你杀死的艾尔发拟态较为罕见
我估计出现机率是
-618万分之一
-对
牠们就像拟态异种的…
像是中枢神经系统
但这个…
这个是大脑
牠控制一切，这是拟态母体奥米伽
奥米伽有控制时间的能力
每当一只艾尔发死亡
便会触发一种自动反应
奥米伽会不断重复同一天
但这次，牠会记得发生过什么事
就像你一样
牠在我们出手前
就知道我们要做什么
-有预知能力的敌人绝对不会战败
-绝对不会战败
若真如此，你为何能攻下凡尔登？
牠故意让我们获胜
牠希望我们相信我们能战胜
牠希望我们将所有资源一次投入
歼灭行动不是我们的决胜点
而是敌人的
你必须了解的是
这是个高度进化
专门征服世界的生物体
外面可能有成千上万个这种陨石
在宇宙间飘荡
就像病毒那样
牠们伺机跌落
一个环境适宜的世界
牠们只需要统治该地的物种带头攻击
就没有其他东西能阻止拟态
来征服这世界
除非你改变结果
我？
当你杀死艾尔发
无意间渗入敌人的神经系统
凯吉，你承袭了
奥米伽重设每一天的能力
-这怎么可能？
-或许这个生物
唯一的弱点，牠仅有的弱点
就是人性
无论如何，你现在能掌控这能力
就像我在凡尔登那样
所以我能重启那一天
好
我要如何控制？
你得死去
每天都得死
直到摧毁奥米伽为止
首先
这是很棒的多媒体展示
真的很棒
我认识将军
我们该放给他看
-把你跟我说的都告诉他
-我去见过将军了
好几次了
精神病院、大卸八块，记得吗？
妳到底想要我怎样？
你有看到奇怪的东西吗？
他是在说笑吧？
幻觉
对，有看到像这样的幻觉吗？
奥米伽会感觉到
自己逐渐失去控制能力
牠无时无刻都在用精神联系你
当牠快找到你时
你会开始看到幻觉
你会开始看到这个
你甚至会看到牠在哪
妳有出现过幻觉？
是的
但妳最终有真正看到…
对吗？
从没亲眼看过
所以这只是一堆…
理论
妳甚至不知这是否真实存在
幻觉让我看到牠在凡尔登
我能看到…
只是…
我在找到牠之前，失去了能力
等我们攻下凡尔登时
奥米伽早跑了
所以我必须做的是…
等待幻觉的出现
然后告诉妳奥米伽在哪
不，凯吉
你要带我去找牠
我要杀了牠
带妳去？
我又没受过作战训练
装填弹药
你还好吗，凯吉？
我好像哪里断了
什么？
我的脊椎
只剩嘴唇有知觉
仔细听好，有个很重要的规则
这是唯一的游戏规则
要是在战场上受重伤
最好确保自己阵亡
为什么？
上次上战场时
我受到重伤
大量失血，可惜流得不够快
我在军医院醒来
输了1.4公升新血，丧失了能力
我失去了能力，了解吗？
我们最好重新开始
-对吧？
-什么？
没人知道凯吉大兵去哪了
史奇纳，你这蠢蛋
他刚才明明在你旁边
你现在告诉我不知那混蛋溜哪去了？
是，士官长
好吧
那我们再来50下好了
一
不，等等，我叫比尔凯吉
我们在沙滩上相遇
我们明天会在沙滩上相遇
我有妳以前的能力
好吧，我们再来一次
你不会有时间思考，要记住
光知道牠们会在哪还不够
你得知道如何杀死牠们
等等，听我说
好啦，下手吧
给我站好，废柴
停，等等…
停，等一下
暂停一下
我最近在想
我是说，这能力存在我血液中
或许有办法
能让我传输给妳
我什么方法都试过，没用
那妳试过…
妳知道的
所有可能方法吗？
你是说上床？试过了
来过几次？
好吧
左边
左边…
眼睛张大点
再来
等等
我没事
给我站好，废柴
废柴…
不要敬酒不吃吃罚酒，废柴，快走了
你还好吗，凯吉？
是的，我很好
你的腿断了
没有，我脚趾还有感觉
别这样啦
（小心，禁入）
芮塔，妳在搞什么？妳跑来干嘛？
-这家伙是谁？
-他拥有我…
-去凡尔登之前的能力
妳是说他…
-对
-他什么时候死的？
-在哪里？
-明天在沙滩上
我是比尔凯吉，你是卡特博士
我们之前谈过话，你背后举两根手指
我看到幻觉了
我看到奥米伽了
明天过后就大势已去
所以可否快点？
好，在哪？
有一座水坝
在山里，墙上有德文标语
你能推测出所在地吗？
不会有太多地方
符合这特征，我来找找看
训练结束了，我们明天见
我们甚至不知要去哪
很快就会知道
在此同时
你得想办法带我们杀出沙滩
然后呢？我们去哪？
往哪走？集中精神
-我在想
-好
不会吧
我们走到多远？
这真的很难定论
等等
好了，走
他妈的
我以为先往左走再蹲下…
-往左走，向右蹲下
-…已经很明确了
往左走，再向右蹲下，继续
等等，记住
壕沟对面12点钟方向
再往右望
你讲得不够明确，懂吗？
再明确一点，不然我就死定了
芮塔
凯吉
跑向战壕上方，我会左转
那里会有拟态，我会歼灭牠
运输船爆炸，我往西北方跑30步
我会在战壕顶端蹲下，然后转向左方
我脸上有东西吗？
没有
凯吉
我们四处在找你
-凯吉，我们四处在…
-各位
各位，我们能不能
别…
今天别来烦我
你在讲什么？
你落跑了，法瑞差点把我们吊起来打
好了，史奇纳，你瞧瞧这个
我会把眼睛闭起来
-准备好了吗？
-好了
你这…
死混蛋
我不介意多做几下伏地挺身
这是全新的一天，弟兄们
命运在呼唤我们
举世对我们只有一个期望，就是战胜
前线目前战况
我方承受重大伤亡
早该给牠们一点颜色瞧瞧
家父在不列颠之战担任飞官
三年后美军才参战
坚毅不屈
骨气啊
我家乔治叔叔打过诺曼第登陆
是吗？
要是他们还在，这仗早打完了
牠们到底想要什么？
很明显，是矿物
-矿物？
-对，矿物和金属
-牠们要氧气
-氧气？
-你仔细想想
-有差吗？
牠们来了，牠们大获全胜
不管要什么，都能打包带走
你怎么没上战场？
我去过很多次
比任何人都多
事实上，我这时通常早死了
懦夫
怎么回事？
停电了
我找到奥米伽了
肯定在这里，德国科纳拉水库
-一定是这里，完全符合描述
-是的，你找到了
再次找到了
那又如何？
我们永远无法赶过去
不管我们怎么做
不论多小心计划
我们都走不出那沙滩
你做得到，你可以的
你每天继续来这里，我训练你
妳已经训练过了
-我还在等，南丝
-500公尺外并快速迫近
搞什么？
装填弹药
然后呢？
直线向前爬上小丘
好
士官长，那个菜鸟
叫什么名字来着？
我们需要一台车深入内陆
有问题吗？
问题是下面有埋伏
牠们会在找到车前杀了我们
好，那最新的计画是什么？
我们还没试过
-小厢型车和绿色休旅车
-好
我朝休旅车去转移注意力
妳去开厢型车
一旦发动就出发，不要等我
好
等等
开走前，记得把后面拖车解开
妳得快速行动，不要额外重量
快点啊
快点，凯吉
敌人已攻破
多佛封锁线
我看不到
妳呢？
请待在原地，保持冷静
若您身在车中
请锁上车门
待在车内
很抱歉，敌人已攻抵伦敦
重复
伦敦正受到攻击
妳开得很好
我忘了卸下拖车
（上膛）
妳话不多
我不太喜欢
说话？
不太喜欢说话，对
妳知道妳最终跟我聊开了
通常是在里昂
妳说跟家人去过
妳兄弟走失了
我从没去过里昂
妳还告诉我妳的中间名
佩顿
那不是我的中间名
妳后来在电动场找到妳兄弟
或许是要你闭嘴才乱编的
但妳至少有跟我聊天
凯吉，我不需要认识你
要是为了自己好，你也不会想认识我
这样才能挺过这整件事
那汉崔克斯呢？妳不就认识他了
-你怎么知道那名字？
-妳提过他
不可能
那我怎么会知道？
我何时提到他？是什么状况？
他是妳不愿跟我聊的原因吗？
别再提他名字
为什么？妳…
-爱他吗？
-他死了
我看着他死去三百次
我记得每个细节
我记得每件事
所以我不需要去谈论他
很抱歉
战争就是这样
这里什么也没有，我们继续走
我们得找到钥匙
我们抽些汽油就好
-能用飞的干嘛开车？
-要开那个？
让我猜猜看，你怕高
我怕坠机，也不怕承认这点
没事的，凯吉，你会学会
怎么了？
没事，我很好
-到底怎么了？
-没什么
芮塔
让我看看
我们得找到直升机的钥匙
我相信就在这里某处
直升机里有很多汽油
我也找到水管了
我们要用飞的，凯吉
就算我们找到钥匙
然后成功启动直升机
没有战甲或弹药
几小时后就要天黑了
或许回农舍比较好
看能收集到什么物资
在那过夜，白天再回来
然后躺在火炉边休息开一瓶红酒？
我想我们该重新开始
这是死路一条，若你不介意
我又累又痛
-情愿重新来过
-这样吧
休息几分钟，咖啡准备好了
我来找钥匙，比较有效率
-十分钟
-好
然后我再杀了你
好啦
我不敢相信你找到咖啡
谢谢
要加糖，对吗？
对
-谢谢
-等等，妳喜欢三包糖
那里有件衣服，应该是妳的尺寸
我们来过这里几次了？
来过几次了？
钥匙在哪里？
-那该死的钥匙呢？
-好
你会开直升机，对吗？
不会
算会吧，只会起飞，还在练降落
我们还在这干嘛？
-真是浪费时间
-芮塔，若发动引擎，妳就会死
妳最多只能活到这里
不管我怎么做
妳总是只能活到这里
18公尺外有拟态埋伏
一发动引擎牠就会攻击
拿好武器坐上直升机，凯吉
后面还有更多
只有一人能活命
走了
唯一没试过的版本是妳回去农舍
那里有地窖和食物
妳在那里等我，妳会很安全
我是战士，我自愿从军
我不要临阵脱逃
妳会死在这里，就在这里
我救不了妳
如果我继续去杀了奥米伽，妳就会死
永远死去
我是生是死有什么重要？
我真希望…
我不认识妳
但我们相遇了
我的中间名
是萝丝
给我站好，废柴
好消息是你还有救，大兵
希望就存在光荣奋战之中
参战是将功赎罪的好方法
透过战火的洗礼可锻鍊出真英雄
干嘛？
谁说你可以跟我讲话？
我脸上有东西吗？士兵
抱歉打扰妳，中士
好了，我们准备上路，我得去着装了
你的头盔呢？
我从来不戴，那会干扰行动
你喝茫了吗？
我还需要三个5.56弹匣
八个手榴弹和一个额外电池
快去拿
兄弟
你的战甲好像有点问题
里面装了一个死人
我们成功了
感谢主，成功了
（小心，禁入）
动手啊
-不在那里
-什么意思，不在那里？
我猜从来都不在
牠们知道我们会去，牠们设下埋伏
那些幻觉是陷阱
就像芮塔在凡尔登的幻觉也是陷阱
牠能杀我却没动手，牠想要我的血
所以牠们知道你是谁
牠们想夺回能力
牠们会不择手段达成
除非我们找到奥米伽
-没别的办法了，我们玩完了
-不
我们没有玩完
那坏了，没法运作
你在白厅做过一个原型
对，因此被解雇，多谢提醒
-这到底是什么东西？
-这是应答器
把它插在艾尔发身上
便可切入脑波联结奥米伽
这是基本概念
但我现有的工具没办法修复它
要如何取得需要的东西？
问题就在这里
我替白厅工作时曾做过一个
甚至准备要测试
当我跟上级报告此事，我就失业了
他们认为他疯了
所以我们只要去白厅
你们还没进门就会被捕
精神病院、大卸八块，记得吗？
喂…
你们忘记一件事
应答器需要配合活体艾尔发使用
我们不需要
我们有完美二军
中国代表团出来时
我们要加速
戴黄臂章的男人老是认出妳
妳要低头，靠我右侧
干得好
三、二、一，走
一
六、七
八
15，现在
然后，转身
继续走，眼睛直视
罗宾森
我不要被打扰，最好是重要的事
全人类的命运
够重要了吗？
我不敢相信我的眼睛
我也有很多这种经验
坐下，将军，请远离办公桌
要是我，就会听她的
我不得不佩服你，少校
你今天离开办公室时
我从没想过你会回来
更别提是跟最战功彪炳的战士
我要告诉你一个故事，将军
一开始听起来很疯狂
但越是往下听，故事就越合理
跟他说你会回电
跟谁说？
布曼少将，从哈利法克斯来电
班机延迟，天候不佳
是的
谢谢，布曼，我再回电
明日的行动
会一败涂地，一登陆五分钟内
我和你派去的所有将士都会阵亡
那是因为敌人知道我们要来
我是怎么知道的？
在我死前杀了一个拟态
但这个不太一样
某种东西渗入我血液
现在我不断重复这一天
就像牠们一样
就像佛塔斯基
在凡尔登时一样
跟你祕书说一切很好
什么？
-抱歉将军，我不知您有访客
-没事
她打好文件让你签字
但忘了格林威治油罐区那条
妳叫艾瑞丝
生日是9月17号
将军动用私人关系
把妳儿子安插在澳洲尽量远离战事
告诉将军
刚有人来电取消晚宴
晚宴取消了
妳忘了油罐区那条
谢谢妳，艾瑞丝，没事了
-凯吉，快点
-芮塔
-拜讬别再射他
-你到底想干嘛？
好吗？拜讬
将军，这不是我们首度来访
因为你很固执
你不愿相信
卡特博士是对的
敌人可以控制时间
行动会失败，不管你投入多少人命
赢得这场战争唯一的方法
是找到拟态的权力核心，然后杀死牠
找到牠的唯一方法就在那个保险箱里
不管我们谈论这件事几次
你拒绝接受
明天敌人会攻破伦敦的事实
我们会战败，一败涂地
有那么一时片刻
我还真无法破解
你惊人的街头骗术
卡特博士告诉我
这工具需要活体拟态配合
你们上哪找？
-那是我的问题
-恰好相反
你说这是全人类的问题
如果你相信我刚才所言
你会怎么做？
我会找到这个…
奥米伽
把牠炸个粉碎
以你的经验
永远都没办法去对付这东西
现在怎么办？
我也不知道，我们从没成功过
-还真简单
-停！
停下来，别动
不准动
武器
停下来
-他们逃走了
-他们逃走…
这该怎么用？
插在大腿上，快点
凯吉，怎么了？
跟我说话
我感觉到了，牠在带我过去
你看到什么？
是罗浮宫
什么？你在哪里？
我在里面，很多水
我往下走，往博物馆下方的停车场
你有看到奥米伽吗？
牠在巴黎
芮塔
留在车内
-退后
-离开…
妳做了什么？
妳干了什么好事？
你会痊癒，只是需要输血
妳不知道
妳做了什么事
我不该跟你说话
还有人跟我一起
芮塔佛塔斯基，她还活着吗？
芮塔佛塔斯基
拜讬
告诉我
求求妳，告诉我
很抱歉
我三分钟就挣脱了，你是怎么回事？
我以为妳死了
还没
抱歉，凯吉
等等
我没了
他们替我输血
我失去能力了
我感觉得到
我无法再重设时间
我们得在入侵行动开始前
杀了奥米伽
我们只剩不到三小时
我们需要运输机才能及时赶到巴黎
也需要更多兵力
谁会疯到跟我们去巴黎？
凯吉
-弟兄们
-我们四处…
在找你
-听我说
-你落跑了
-法瑞差点把我们吊起来打
-听我说
你会想听这个故事
一开始会听起来很疯狂
但越往下听，故事就越合理
是吗？
他知道我以前在哪上学
然后他告诉我，我小二的老师
名字跟小儿麻痺症同音
她不让他去上厕所
害他尿裤子
闭嘴
我跟你们说
他什么都知道
关于我们所有人
-鬼扯
-是吗？
他说你的本名不是福特
福特是你朋友
上战场第一天就阵亡
你取代他的位置，把薪饷寄给他家人
还真狡猾
凯吉说敌人
也知道我们的事，牠们在海滩等我们
我们会全军复没
这次行动是大屠杀
这可好极了
替明天行动打了一剂强心针
多谢了，凯吉
但我们可以改变，对吗？
一定有我们可以做的事
一定有可以获胜的方法
是有机会，但很渺茫
但你们现在就得跟我走
听我说
我不在乎你了解我们多少
我们才刚认识你
拜讬，干嘛追随他上战场？
我不指望你们追随我
我指望你们追随她
-是金甲悍妞
-J班
这位是芮塔佛塔斯基
-人称…
-我们知道啦
凡尔登天使
好
这是全新的一天，弟兄们
命运在呼唤我们
举世对我们只有一个期望，就是战胜
不要怀疑，如果你不使出
吃奶的力气，敌人会感谢你
弟兄们
J班哪去了？
好，所以这个奥米伽能控制时间
把这异星怪物炸回老家就好了
然后我们就能回家
-牠被一只艾尔发守护着
-杀了牠就是
好吗？
不
你们听到凯吉说的了
不要杀死艾尔发
如果杀死艾尔发
奥米伽会重启这一天
我们就不会记得这次谈话
而牠们却知道我们要来
如果艾尔发想杀我，那我该怎么做？
你得为团队牺牲
等我们登陆后
不用等很久，牠们就会知道我们来了
需要有人在上方监看
我要进去，凯吉
30秒后抵达
凯吉
奇墨，不
福特
走吧
凯吉
芮塔，妳跟他说，我们得走了
跳吧
凯吉，牠们知道我们来了
跳！
快跳！
跳吧
你没绑引绳
你怎么这么久？
其他人呢？
弹药快没了
我只剩一个定向散镖地雷
福特用光了
葛里夫只剩半个弹匣
但他不太能走动
我以为你能预见未来
我还没活过这天
我不知道会发生什么事
这不重要
重要的是我们得了结此事
用什么了结？
葛里夫都不能走了，我们折损了三人
-拜讬
-我们在浪费时间
尽量收集弹药
在这里和金字塔间肯定有上千个拟态
我们该怎么办？直接走到前门吗？
-如果待在这里，我们会死
-是吗？
我们闯不过去的
我们可以
搭那个
那根本飞不起来
不需要飞
只需加速带我们冲过去
若引擎还能运转
我们可用动力操纵杆控制
史奇纳
清空跑道
-再试一次
-还是没有反应
调低控油杆
主动力，开启
葛里夫
我们得走了，快点
我在里面帮不上忙
我替你们争取点时间
动力开启
这一定可行
喂
快来啊，兄弟，我们得走了
别等我们了
史奇纳
葛里夫，来吧
-我们可以走了，他们在哪？
-史奇纳和葛里夫呢？
他们不来了
快走，兄弟，你得离开
我们来世见
该死
过去点，快过去
我们得走了
现在就得走
牠们来了，凯吉
来啊，混蛋，来啊
装填弹药
装填
敌人来袭
来吧
凯吉
妳得来接手
芮塔
加速
我们经历过更糟的状况
好
牠在那里
在那边的水里
有只艾尔发
我去引开牠
妳去杀奥米伽母体
不，你走不了多远
那东西就会杀了你，凯吉
-我做得到
-手榴弹拿去
我做得到
听我说，你听我说
无论如何我俩都无法活着离开
谢谢你
把我带到这么远
你是个好人，凯吉
真希望有机会好好认识你
欢迎来到伦敦，少校
我是蒙哥马利下士
您和百翰将军媒体室的联络人
欢迎您前来
听到消息了吗？是不是棒极了？
（庆祝胜利）
在今日天亮之前
巴黎附近湧现大量能量
我们不确定这代表何种意义
但结果显示
敌军战力完全瓦解
俄国和中国军队
现在可在欧洲畅行无阻
（联合防卫军总部记者会）
明日我们将从西战线推进
相信我们将能为自己迎来胜利
也为我们亲友、我们国人
以及全体人类
你们是什么？答数
我是战士
-战士都做什么？
-杀敌
-你们要做什么？
-你才没参加过20场战役
-我有
我们一到海滩你就会吓到屎滚尿流
你们别嘴贱，快闭嘴吧
妳真幽默，妹子
我打赌明天能破某种纪录
最快速落跑又摔个狗吃屎，福特
别打嘴砲了
-你们是什么？答数
-我是战士
-战士都做什么？
-杀敌
立正
干嘛？
你想干嘛？