<font color="#ffff00">-=TLF字幕组=- 荣誉出品 分享创作之乐 共赏字幕之美
<font color="#ffff00">-=TLF字幕组=- 翻译：小慢 校对：lydia萌
<i>开始
<i>不知道能不能播出去</i>
<i>发生了一系列爆炸</i>
<i>这是一起重大事故</i>
这是一起突发重大事故
<i>…强光伴随着橘色光晕</i>
<i>这就是陨石撞击的画面</i>
<i>现在已演变成大规模攻击</i>
<i>五年前在汉堡市外着陆以来</i>
<i>它们横扫欧洲, 迄今已造成数百万人员伤亡</i>
<i>政府要员仍在陆续撤离</i>
<i>目前还无法抵御其侵略</i>
<i>人员损失方面, 欧洲最为惨重</i>
<i>它们会模仿, 还能预知我们的行动</i>
<i>如果不能在法国打败它们</i>
<i>下一步它们就会侵入伦敦, 然后纽约、东京</i>
<i>全人类都面临威胁</i>
<i>五年来, 我们终于赢得一场胜利</i>
<i>画面中是凡尔登的现场实况</i>
<i>伤亡之少, 损失之低</i>
<i>都出乎我们意料</i>
<i>今天, 我们见证了这次非凡的胜利 联合防御部队…</i>
<i>你怎样能让人们相信这是一场必胜的战役? </i>
<i>这是一场全球性的外星人入侵</i>
<i>有了新型战甲技术, 只需稍加训练</i>
<i>就可以成为超级战士</i>
<i>就像「凡尔登天使」丽塔·沃拉塔斯基</i>
<i>人们称她为「凡尔登天使」</i>
<i>她被视为这场战争的新希望</i>
<i>这是一项非凡的科技</i>
<i>有了新型战甲技术, 只需稍加训练</i>
<i>丽塔·沃拉塔斯仅第一天就消灭了</i>
<i>数百只拟态</i>
<i>局势是否在逆转? </i>
<i>军方将胜利归功于新技术</i>
<i>机械战甲</i>
<i>联合防御部队 没有你就没有明天</i>
<i>她上战场第一天就杀了数百只拟态</i>
<i>全军都如此, 威力可想而知</i>
<i>军队在英吉利海峡抵御了敌人</i>
<i>但能坚持多久呢? </i>
<i>这很难说, 人们不看好此次进攻</i>
<i>超过17个国家加入了联合防御部队</i>
<i>准备一举击退敌人</i>
<i>我们已掌控局势</i>
<i>再加上新技术, 我们必将获胜</i>
<i>「没落行动」将成为史上最大规模的机甲战争</i>
<i>我们一定会赢, 我们会战斗到底</i>
<i>伦敦</i>
我是威廉·凯奇少校, 来自美军传媒公关
欢迎来到伦敦, 少校
<i>联合防御部队总部</i>
上将让您进去
谢谢
<i>「没落行动」</i>
整个联防部队将从法国、地中海和斯堪的纳维亚进攻
缓解东部前线的压力
以便俄罗斯和中国将敌方逼退
然后全军在中部会师, 将其一举歼灭
很多优秀士兵明天即将战死, 少校
当硝烟散去…
遗体被运回来时, 人们就要找个人泄愤…
比如说我
其实我也不愿落此下场
请
写本畅销的回忆录也许能行
或者走向政治生涯?
现在就构思的话, 我会突出宿命感
白手起家, 平步青云
天生具有领导才能, 人们很喜欢这类情节
你误会了, 不是要你宣传我, 而是宣传这次进攻
好吧
船一小时后出发, 摄像组已准备就绪
你要随第一批军队登陆海滩
不好意思, 第一批? 海滩? 你要我上前线?
在法国
卫星显示这里敌人最少
没什么阻力
兴奋点, 将来跟子孙也有得炫耀了
我欣赏您的自信, 上将
不过我干这行就是为了避免上战场的
我在大学曾参加预备军官训练
后来战争爆发, 我的广告公司也没了…
所以才来到军队
你我各司其职
但是…
我不算是真正的士兵
你当然不是
我要让你加入几十万真正的士兵之中
很荣幸, 但我不得不拒绝
我晕血, 被纸划伤都受不了
呃, 不过…
既然说到这份上了
我想到了几个人选
可以推荐给您
你没得选, 少校, 这是命令
上将, 我可是美国军队的军官
你没有这个权利 我已经跟你的长官说过了
你现在归我指挥
你可以保留现有军衔
我的秘书会跟你详谈
好好干, 少校
祝你好运, 你可以走了
上将?
我鼓动了数百万人加入你的军队
当遗体被运回, 人们要找人泄愤时
你觉得, 我要让人们相信
一切都怪你, 会是难事吗?
我相信上将也不想这种事发生吧
你在威胁我吗, 少校?
我只是不想…
明天去海滩前线拍摄英勇事迹
那就不用拍了
很高兴我们能…达成一致
我先告辞了, 上将, 我…
谢谢
逮捕他
什么?
喂! 喂!
站住!
让开!
别动!
向左转!
齐步走!
向后转!
<i>10分钟后停止供应</i>
<i>希思罗</i>
<i>全金属女汉子</i>
起立, 废物!
这可不是跟长官说话的态度, 中士
我跟新兵蛋子说话就这态度
再找茬就踢烂你菊花, 废物
等一下, 中士
需要帮助吗, 长官?
这到底是哪儿, 中士?
希思罗前线作战基地
你跟新兵一起来的
我看着像新兵吗?
不像, 长官
我是威廉·凯奇少校
是美国军官 军官?
这里是新兵营
这可没有军官 我来处理吧, 中士
怎么沦落到新兵营来了?
犯啥事了? 通宵打牌? 单身派对?
如果你不介意的话, 中士…
我想向华盛顿的长官解释一下
希望你能让我打个电话… 你不知道吗?
现在是非常时期
我们即将进攻法国
整个基地都封锁了, 接打电话都不行
你叫法瑞尔 对
军士长法瑞尔
你是美国人
不, 长官, 我来自肯塔基州(美国)
好吧, 你看看我这装扮
再看看这里
我被人算计了
很显然我不该来这
拜托了, 中士, 让我打个电话吧
我会帮你的, 长官
谢谢 这边走
你来自肯塔基州的哪里?
一个小镇, 叫科学山, 听说过吗?
头一次听说
你是哪儿的? 新泽西的克兰伯里
你们那儿产蓝玻璃?
产西红柿, 非常好吃
那为什么叫「克蓝玻璃」?
那你们那儿为什么叫「科学山」?
没问过, 不关心
您先
你不是带我去打电话的吧, 中士?
不是
看来目前你老实交代的只有名字
这上写你是个逃兵
因冒充军官被捕, 还写…
你会千方百计往外打电话, 不顾此次行动的安危
为逃避明天战斗不择手段
但这一切都不会发生
绝对不会
二等兵凯奇
人言可畏
到晚上, 这些人就都知道你是什么货色了
懦夫、骗子、自私自利的胆小鬼
好在你还有一线希望, 二等兵
就是参加这场光荣的战斗
战争是一场救赎
也是熔炉, 能锤炼出真正的英雄
战场之上人人平等, 不分军衔
不管你来时有多废物
全队都有! 这是二等兵凯奇
二等兵凯奇, 这是J分队
那不是军官制服吗?
手上可不是军官袖扣吧
看来大家一大早就很充实啊
明天能由你们这样优秀的士兵
去打头阵, 真让我倍感自豪啊
个个是强中之强
锐不可当
精锐…
个屁
靠
二等兵基梅尔, 我对在兵营里赌博怎么看?
您不喜欢, 法瑞尔中士
南希, 我为什么不喜欢?
这会造成命运重于实力的错觉
我坚信该如何看待命运? 一起说
时刻准备, 艰苦训练, 做命运的主人
你可能觉得这很荒谬
但总有一天你会理解的
二等兵凯奇是个逃兵
我要你们每个人都亲自负责教导他
让他在明早6点做好战斗准备
战斗准备?
凯奇总幻想自己不该来这
我们要让他停止幻想
如果他逃跑, 就揍他到连站着撒尿的力气都没有
你听我说
我不会打仗 我真羡慕你, 凯奇
明天早上, 你将接受洗礼, 获得重生
10分钟后体能训练!
你穿错军装了…二等兵
<i>全体备战中队做好准备…</i>
新的一天来了
命运在召唤
全世界对我们只有一种期待, 那就是赢
<i>炸弹</i>
<i>此面朝向敌人</i>
快点, 基梅尔, 一起战斗吧!
搞什么啊, 基梅尔
这样多自在
咱们得快点了, 我还没武装呢
那是什么声音?
走吧
听我说, 我从没参加过战斗
我还从没玩过双飞呢
等有这个机会, 我一定玩得转
基梅尔
我是格里夫
格里夫, 格里夫
你想想, 我可能会误伤别人
保险还开着呢, 不会开枪的
那…
保险在哪儿? 没错
时间到了
哎哟, 是全金属女汉…
前进
格里夫? 中士?
照顾点儿二等兵凯奇 什么? 一整天?
直觉告诉我, 不用那么久
格里夫! 凯奇!
凯奇! 凯奇!
我们输掉了德国
输掉了法国
如果今天再输, 就彻底输了
我知道大家压力很大
两分钟后空降!
害怕是正常的
记住, 没有恐惧就没有勇气!
喂, 伙计, 你的战甲貌似有问题
里面怎么有个死人啊
出去后要小心点喔, 长官
没人会罩着你了
还有一分钟!
一分钟后空降!
嘿! 什么事?
怎么关掉武器的保险?
什么?
怎么关掉…?
我的天啊!
准备! 30秒后空降!
听我命令!
做好准备!
激活空降索! 记住…
快跳!
跳! 跳!
跳!
快!
快, 快跳!
跳!
凯奇! 不跳就死定了!
我们成功了!
谢天谢地, 我们成功了!
<i>选择语言</i>
<i>需要支持! </i>
<i>请求立即支持! </i>
什么…?
二等兵凯奇!
你走错方向了
别错过你表现的机会
搞什么鬼?
他们不该知道我们会来啊
我们中埋伏了
任人宰割啊!
振作点!
全体起立!
排成一列!
南希, 报告情况
保险! 我的保险! 格里夫, 福特, 掩护两翼!
保险, 保险, 怎么关…?
报告呢, 南希! 追踪到了
500米外, 正快速逼近!
他奶奶的
让开!
不想死就振作点!
射击就位!
上!
它们来了
来势汹汹啊
等它们靠近了再开火!
再等几秒!
退后!
<i>补充弹夹</i>
<i>此面朝向敌人</i>
<i>全金属女汉子</i>
起立, 废物!
快去排队, 不然踢烂你菊花, 废物!
等一下, 中士
需要帮助吗, 长官?
军士长法瑞尔, 这是…?
这是我名字没错
我懂的
犯啥事了? 通宵打牌? 单身派对?
我也不清楚
常有的事
我会帮你的, 长官
我帮你拿着吧
今天是几号?
对你来说?
是末日
好在你还有一线希望, 二等兵
就是参加这场光荣的战斗
战争是一场救赎
也是熔炉
能锤炼出真正的… 能锤炼出真正的英雄
你居然打断我说话, 二等兵?
中士, 你一定…
你一定不会相信我要说的话
当然不信
我刚说到哪儿了?
熔炉
战争也是熔炉, 能锤炼出真正的英雄
战场之上人人平等
不分军衔, 不管你来时有多废物
欢迎来到地狱 全队都有!
这是二等兵凯奇
二等兵凯奇
这是J分队
那不是军官制服吗?
手上可不是军官袖扣吧
明天能由你们这样优秀的士兵
去打头阵, 真让我倍感自豪啊
个个是强中之强, 锐不可当
精锐…个屁
二等兵基梅尔, 我对在兵营里赌博怎么看?
您不喜欢, 中士 南希, 我为什么不喜欢?
这会造成命运重于实力的错觉
我坚信该如何看待命运? 一起说
时刻准备, 艰苦训练, 做命运的主人
你可能觉得这很荒谬
但总有一天你会理解的
搞什么啊, 基梅尔
这样多自在
咱们得快点了, 我还没武装呢
<i>解除保险</i>
嘿, 你有病啊?
以前没穿过啊?
好像穿过
知道保险在哪儿吗?
不清楚 那就好
我知道大家压力很大
两分钟后空降!
害怕是正常的
记住, 没有恐惧就没有勇气!
喂, 伙计!
你的战甲貌似有问题
里面怎么有个死人啊
出去后要小心点喔, 长官
没人会罩着你了 没人会罩着你了
跟人学, 长白毛!
听我命令! 做好准备!
激活空降索! 还有30秒
记住…
快! 快!
我们成功了!
后面!
小心!
小心身后!
我受伤了
严重吗?
是不是流了很多血?
你胸口开了个洞
真的吗?
嗯
你居然拿走了我的…
我的电池?
不, 不要, 操你…
<i>全金属女汉子</i>
起立, 废物
法瑞尔中士!
需要帮助吗, 长官?
我是威廉·凯奇少校, 是美军传媒公关的
我没参加单身派对, 也没玩扑克
你有份命令, 写着我是逃兵, 因假扮军官被捕
但是上面没有写
你是军士长法瑞尔, 来自肯塔基州科学山
如果你给我30秒解释我是怎么知道的
也许你就能拯救这个基地所有士兵的生命
听我说! 它们知道我们会去! 在伏击我们!
我去过那儿, 我亲眼看见的!
你们都死定了! 死定了!
好, 好, 我没事了, 放开我
这是J分队, 对吗?
对, 这是J分队
我本不该知道, 但是…
你们中有任何人见过我吗?
你谁啊, 我才不认识
完全正确! 正是!
谢谢
你是南希, 你是博布尔
基布尔…基梅尔, 你喜欢光屁股战斗
福特, 斯金纳, 格里夫
你是…
他不怎么说话
但是床上有副牌 多谢啊, 混蛋
基梅尔的牌是同花顺, 黑桃…不, 梅花
你要让他们吃这些牌
我说的对吗?
接下来…
我要说的事听着像疯话
但都是真的
你们必须听我的
不然你们都会没命
一分钟!
什么? 他在说什么, 南希?
听我命令! 做好准备!
船要爆炸了!
我们成功了!
谢天谢地, 我们成功了!
…不然踢烂你菊花!
我们成功了!
谢天谢地, 我们成功了!
对不起, 但我是在救你
我们被埋伏了, 你得带大家离开海滩
该走了, 这艘空投船要爆炸了
马上走
等等
快点!
快走啊!
船要爆炸了!
你在干什么?
醒来之后去找我
什么?
起立, 废物!
<i>全金属女汉子</i>
快去排队, 不然踢烂你菊花!
好在你还有一线希望, 二等兵
战争是一场救赎
也是熔炉, 能锤炼出真正的英雄
战场之上人人平等…
全队都有! 这是…
二等兵凯奇, 你们一定是J分队
很高兴见到你们
那不是军官制服吗?
手上… 手上可不是军官袖扣吧
钥匙…应该在左边口袋
二等兵凯奇是个逃兵
我要你们每个人都亲自负责教导他
让他在明早6点做好战斗准备
凯奇总幻想自己不该来这
我们要让他停止幻想
如果他逃跑, 就揍他到… 不, 我不会逃跑
绝对不会 连站着撒尿的力气都没有
谢谢你, 法瑞尔中士
接下来? 来点体能训练?
10分钟后体能训练!
左转! 左转! 左转!
你是什么? 大声回答! 我是战士!
战士该干什么? 杀!
你们要干什么? 杀!
明天是我第20次上战场
你还没到20次啊, 伙计 明天就到了
明天到海滩立马吓哭你
你俩就不能闭上臭嘴吗?
你真逗, 妞儿
我打赌我明天会刷新纪录
是逃跑最快纪录吧, 福特 踩着自己的屎开溜
少放屁话
闭嘴, 中士!
立正!
二等兵, 俯卧撑…
50个吗, 中士?
对
50个
全体一起!
俯卧撑50个!
托二等兵凯奇的福
谢谢, 中士
1! 1!
2! 2!
3! 3!
脑子抽风啊?
好在你还有一线希望, 二等兵 就是参加这场光荣的战斗
战争是一场救赎
3! 3!
4! 4!
5! 5!
你好, 沃拉塔斯基中士
你好
沃拉塔斯基中士?
干嘛? 谁准许你跟我说话了?
看什么看?
你准许的, 你
明天, 在海滩
我们见了面
你让我醒来之后来找你
你知道我是怎么回事
跟我来
走
不要跟除我之外的任何人说这件事
否则, 你轻则被关进精神病院
重则会被解剖研究, 明白吗?
明白吗? 明白
你第一次死的时候, 是什么情况?
你杀了一只拟态? 是的
长什么样 它不太一样
比较大, 有点发蓝
然后它的血喷了你一身
确实如此
它们知道我们明天去海滩
会埋伏我们, 对吗?
你怎么知道的?
你能不能…? 等等!
等等, 等等
能不能解释下这到底是怎么回事?
我也经历过你这种情况
我也有过这种能力, 但后来没了, 懂了?
太好了, 能治好就行, 我该怎么治?
首先, 我需要你帮我
帮你干什么?
赢这场战争
走吧! 快!
<i>武器维修</i>
丽塔, 怎么回事?
你怎么来了? 怎么不事先打声招呼
他是谁? 他跟凡尔登之前的我一样
他会帮我们
什么? 你是说他…?
是的
他什么时候死的? 在哪儿?
明天, 在海滩
我背后藏着几根手指?
我怎么知道?
好吧
所以, 这是我们第一次谈话
你应该给他试试这个 什么玩意?
没用的
他有过幻象吗?
什么幻象?
还有时间
是 时间? 抱歉
他是谁? 你是谁?
我是卡特博士, 粒子物理和高等微生物学家
也是除我之外唯一会相信你的人
没人比他更了解拟态了
曾是白厅的首席分析师
都是遇见丽塔之前的事了, 现在不过是个…
精神有问题的机械师
卡特
给他看
好吧
首先
你不是在跟军队战斗
你得把它们看成一个生物体
这些普通的小兵就是它的爪牙
你杀的那种是阿尔法, 要稀少得多
没错, 我估计大约
618万里才有一只 对的
它们就像敌人的…
它们就是它的中枢神经系统
但这只…
才是大脑
是它控制所有的拟态, 叫欧米茄
欧米茄有控制时间的能力
每当有阿尔法被杀
就会触发欧米茄的自动反应系统
欧米茄就会重启这一天
但重启后它也能记得之前的事, 就像你一样
在我们行动之前, 它就知道我们的行动
能知道未来的敌人不可能会输 它不可能会输
如果这是真的, 那你在凡尔登是怎么赢的?
是它让我们赢的
它想让我们以为能赢
它想让我们把所有兵力投入这次战争
「没落行动」不是我们的收官之战, 是敌人的
你必须明白, 这种生物进化得很完美
专去征服其它星球
据我们所知, 数百万带有这种生物的小行星
像病毒一样在宇宙中四处飘荡
就等着合适的时机降落
他们只需等星球上的主导物种来进攻
然后就没什么能阻挡拟态
征服整个星球了
除非你来改变结局
我?
你杀死阿尔法时, 无意中加入了敌人的神经系统
凯奇, 你能够控制欧米茄重启时间
怎么可能? 也许这种生物
唯一的弱点, 它惟一的弱点
就是人类
先不管那个, 现在你控制了这种能力
就像我在凡尔登那样
所以我是在重启时间?
好吧
我该怎么控制?
你必须死
天天死
直到欧米茄被摧毁
首先…
讲解非常精彩
非常精彩
我认识上将
我们应该向他报告
就把给我讲的这些都告诉他 我去见过上将, 凯奇
很多次
还记得我说过精神病院、解剖吧?
你们想让我怎么做?
你见过什么奇怪的东西吗?
他是在逗我吗?
是幻象
幻象, 你见过类似这个的幻象吗?
欧米茄能感知到能力失控
它正在用意念找你
当它快找到你的时候, 你就会看到幻象
你能看见欧米茄 甚至能看见它在哪儿
你曾有过这种幻象?
是的
最后你见到了它, 我是说, 你亲眼见过它
对吗?
没亲眼见过
所以这只是…
理论
你甚至不知道它是否真的存在
幻象里它就在凡尔登, 我能看见, 我…
我只是…
在找到它之前失去了能力
我们占领凡尔登后
欧米茄已经走了
所以, 我要做的就是…等待幻象
然后告诉你们欧米茄在哪儿
不, 凯奇
你要把我带到那儿, 我会杀了它
把你带到那儿?
我都没参加过战斗训练
<i>补充弹夹</i>
你还好吗, 凯奇?
好像哪里摔坏了
哪里?
背
我只有嘴唇有感觉
听好了, 这条规则很重要
也是唯一一条规则
如果在战场上受伤, 一定要确保自己死掉
为什么?
上次我上战场的时候
被击中了
失血晕了过去, 但没来得及失血而死
后来我在战地医院醒来
被输了3品脱血, 能力就没了
我就失去了能力, 明白了吗?
还是重新来吧
你说呢? 什么?
没人知道二等兵凯奇哪去了
你个蠢驴, 他刚才就在你旁边
你都不知道这狗娘养的上哪去了?
不知道, 中士!
好吧
再做50个
1!
等等, 等等, 我叫威廉·凯奇
我…我们明天在海滩见面
我跟你之前一样
好, 再来一次
你没有时间思考, 记住
仅仅知道它们在哪出现还不够
你必须知道如何杀死它们
等等, 等等, 听我说…
好吧, 开枪吧
起立, 废物!
停! 等等, 等等!
停! 等等, 等一下!
等一下, 等一下
我在想
能力在我的血液里
所以也许有什么方法…可以转移给你
所有方法我都试过, 没用
那你试过…
就是…
那个方法吗?
你是说性行为啊, 试过
多少次?
够了
左
左! 左! 左!
小心点啊
再来
等等! 等等!
我没事
起立, 废物!
废物! 废物!
别怪我不客气了, 废物! 快走!
你还好吗, 凯奇?
我很好! 我很好!
你的腿断了
没事, 脚趾还有感觉
不是吧
丽塔, 丽塔, 怎么回事? 你怎么来了?
他是谁? 他跟…
…凡尔登之前的我一样 凡尔登之前的我一样
你什么意思? 他…?
是的, 是的 他什么时候死的?
在哪儿? 明天, 在海滩
我是威廉·凯奇, 你是卡特博士
这不是我们第一次谈话了, 你背后是2根手指
我看到幻象了
我看见欧米茄了
我们明天会输得很惨
所以快点进行好吗?
好吧, 在哪儿?
那有个水坝
在山间, 我看到了德文
能找出是哪儿吗?
可是…很多地方都是这样
我可以试试看
训练结束了, 明天见吧
我们连去要哪儿都不知道
很快会知道的
这期间, 你需要找到离开海滩的方法
下一步呢? 去哪儿?
哪边? 专心点, 哪边?
我在想 好吧
该死!
我们走了多远?
这…真的…很难说
等等! 等等!
好了, 走!
他奶奶的!
向左移动, 避开…一定记准了
向左移动, 避开右侧, 够详细了 向左移动, 避开右侧
向左移动, 避开右侧, 继续
等等! 记住了
穿过战壕, 12点方向!
然后当心右侧!
你说得还不够详细
你得详细点, 不然我会死
丽塔
凯奇
快速走到战壕顶端, 然后向左
那有一只拟态, 杀了它
…船爆炸, 我向西北方走30步
在战壕顶端蹲下, 然后向左
你看我干嘛?
没事
凯奇!
我们到处找你
凯奇, 我们到处… 伙计们
伙计们, 咱们今天…
能…
不玩这个了吗?
你说什么?
法瑞尔差点吊死我们, 就因为丢了你
好吧, 斯金纳, 看着
现在我闭上眼睛
准备好了?
混蛋
我一点也不介意多做点俯卧撑
新的一天来了
命运在召唤
全世界对我们只有一种期待, 那就是赢
<i>前线的最新战况</i>
<i>我方人员伤亡惨重</i>
该给它们点儿颜色看看了
我老爸是空军, 参加过不列颠之战
3年前美国佬还没参战时
也没这么惨啊
真废物
我叔叔乔治参加过诺曼底登陆
是吗?
要搁他们那会儿, 仗早打完了
它们究竟想要什么?
很明显, 矿啊
矿? 对啊, 矿, 金属
它们想要氧气 氧气?
你想想… 有什么区别吗?
它们来了, 就要赢了
无论它们想要什么, 都会如愿
你不该在战场上吗?
去过了
比任何人去的次数都多
其实, 通常到这会儿我早死了
懦夫
怎么了?
没电了
我找到欧米茄了
我找到了, 一定是这儿, 德国卡诺拉大坝
一定是这儿, 跟你描述的一样 是, 你找到了
又一次找到了
又能怎么样?
我们根本到不了那里
无论做什么…
无论制定多么详细的计划…
我们都无法离开海滩
你能做到, 你能
你每天都来, 我会训练你
你已经训练过了
报告呢, 南希! 500米外, 正快速逼近!
我靠
<i>补充弹夹</i>
接下来呢?
一直走, 爬上山
好的
中士, 那个新来的…
他叫什么来着?
我们得找辆车开到内陆
问题是?
有埋伏, 我们找到能开的车之前就会被杀
那现在有什么计划?
有两辆车还没试过
那辆小货车和那辆绿色越野车 好的, 了解
我去越野车那儿, 吸引注意力, 你去开小货车
你发动后, 直接走, 不要等我
好的
离开前, 别忘了解开后面的拖车
你需要速度, 不需要累赘
快点
快点, 凯奇!
<i>敌军已摧毁多佛港的防御</i>
没看见
你呢?
<i>不要外出, 保持镇定</i>
<i>如果您在车内, 请锁好车门, 不要外出</i>
<i>很遗憾, 敌军已攻入伦敦</i>
<i>重复</i>
<i>伦敦已遭受袭击</i>
车开得不错
我忘记解开拖车了
你话不多
我不喜欢
不喜欢说话?
是的, 不喜欢说话
你之后还是会跟我聊天
通常是快到里昂的时候
你跟我说有次跟家人一起去里昂
你弟走丢了
我从没去过里昂
你还告诉了我你的中间名
佩顿
那不是我的中间名
对了, 你在游戏厅找到了弟弟
也许我编这些话是想让你闭嘴
但你确实跟我聊天了
凯奇, 我没必要了解你
如果你为自己着想的话, 你也不该了解我
只有这样才能完成任务活下去
那亨德里克斯呢? 你了解他吗?
你怎么知道他的? 你提到过
不可能
那我怎么会知道他的?
我什么时候提到的? 什么情况下?
是因为他你才不跟我聊天吗?
不要再提他了
为什么? 你…爱他? 他死了
我眼看着他死了300次, 所有细节历历在目
所有细节我都记得, 所以不想聊这个
对不起
这就是战争!
这什么也没有, 继续找
得找到钥匙
还是抽点油出来吧
有飞机干嘛不用? 坐那个?
我猜你怕高 我怕坠机
这又不丢人
没事, 凯奇, 试了就知道
怎么了?
没事, 我很好
怎么了? 没事
丽塔
让我看看
我们必须找到直升机的钥匙
肯定在这附近
直升机的油是满的, 我找根管
我们坐飞机, 凯奇
就算找到钥匙
发动了飞机
我们也没有战甲和弹药
几个小时后天就黑了
最好还是先回农舍
看看有什么能用的
在那儿过一夜, 早上再回来
围在篝火旁, 再开一瓶酒
我看还是重启时间吧
这是死路一条, 对你来说没差, 可我又累又痛
我宁愿重新开始 这样吧
先休息几分钟, 咖啡马上好
然后我就去找钥匙, 这样有效率
给你10分钟 好的
然后我就杀了你
好
不敢相信你竟然找到了咖啡
谢谢
加糖, 对吧?
对
谢谢 等下, 3包, 你喜欢放3包糖
那边有件衬衫, 你应该能穿
我们来过这多少次了?
多少次?
钥匙呢?
钥匙到底在哪? 好吧
你会开, 对吗?
不会, 好吧, 会
我是说, 我会起飞, 但还没学会降落
那我们还在这儿干嘛?
你在浪费时间! 丽塔, 一旦发动, 你就会死
你只能走到这儿
无论我怎么努力…
你就只能走到这儿
20米外埋伏着一只拟态
一旦发动, 它就会袭击你
拿起武器, 上直升机, 凯奇
后面田里更多
我们俩只有一人能活下去
上来
唯一没试过的方法是你先走, 回农舍
那有个地窖, 里面有食物
留在那儿…等我回来, 你就安全了
我是士兵, 我自愿的, 我不会走
你会死在这儿, 就这儿
我救不了你
如果我继续走, 杀了欧米茄, 你就死了
永远死了
我会怎样有什么关系?
真希望…
我不认识你
可是晚了
我的中间名…
是罗斯
起立, 废物!
好在你还有一线希望, 二等兵
就是参加这场光荣的战斗
战争是一场救赎
也是熔炉, 能锤炼出真正的英雄
干嘛?
谁准许你跟我说话了?
看什么看?
很抱歉打扰你, 中士
咱们得快点了, 我还没武装呢
你头盔呢?
从来不戴, 很烦人
你喝多了吧?
再给我3个5.56的弹夹…
8个手榴弹和1块备用电池
明白了?
喂, 伙计!
你的战甲貌似有问题
里面怎么有个死人啊
我们成功了!
谢天谢地, 我们成功了!
来啊!
它不在那儿 你什么意思?
我猜它从来没去过那
它们知道我们要去, 埋伏在那
幻象是个陷阱
就像在凡尔登, 丽塔的幻象也是陷阱
它可以杀死我, 却没有, 只想放我的血
所以它们知道你是谁, 它们…
它们想让你失去能力
它们会想方设法做到, 除非我们找到欧米茄
没有其它办法, 我们完蛋了 不
我们没完蛋
这个修不好的
你在白厅建了个原型
对, 我就是为此被炒鱿鱼的, 多谢啊
这是什么东西? 转调器
插到阿尔法身上, 它会发射波段与欧米茄联系
总之只是个设想
没有设备, 我修不好
怎么能拿到你需要的设备?
我还在白厅时, 造过一个
都准备好测试了
我把这事告诉上级时, 就被炒了
都以为他疯了
所以我们需要去白厅
她一靠近白厅就会被逮捕
精神病院, 解剖, 还记得吧?
你们是不是忘了?
转调器要用在活的阿尔法身上才行
不需要, 有他就行
中国代表团出来时, 就加快脚步
那个戴黄臂章的总能认出你
所以你得低着头, 躲在我右边
漂亮
3, 2, 1, 走
1…
6, 7…
8…
12…
15, 注意
转
好了, 一直走, 目视前方
罗宾逊
我说过不要打扰我, 你最好有要紧事
关乎人类的命运
够要紧吗?
真是不敢相信
这话我听过太多遍了
坐下, 上将, 不要靠近桌子
如果我是你, 就不会惹她
真有你的啊, 少校
之前你走, 我都没想过你会回来
更没想到还是跟我最英勇的士兵一起
我跟你说个事吧, 上将 一开始你会觉得很荒唐
但你越往下听, 就越会觉得合理
告诉他你等会给他回电话
告诉谁?
博蒙特少将, 从哈里法克斯市打来的
天气不好, 他飞机延误了
是
谢谢你, 博蒙特, 我等会给你回电话
明天进攻会遭到埋伏
我刚登陆就死掉了, 你派去的所有士兵都会死
这是因为敌人知道我们要去
我是怎么知道的? 我死之前
杀了一只拟态, 这只比较特别
它传了一些东西到我的血液里
所以我能反复活在同一天, 就像拟态一样
就像在凡尔登时的沃拉塔斯基中士一样
告诉你的秘书一切正常
什么?
抱歉, 上将, 我不知道您有客人
没事
她打印好文件来给您签字
但是她忘了格林威治废弃燃料的那份
你叫爱莉丝
生日是9月17日
上将动用了些关系
把你的独生子安排在澳大利亚, 远离战争
告诉上将, 刚刚来电话, 他的饭局取消了
您的饭局取消了
你忘记废弃燃料那份文件了
谢谢你, 爱莉丝
出去吧
凯奇, 动手吧 丽塔
让我…求你别再开枪了 我们还磨蹭什么?
好吗? 让我…
上将, 我们不是第一次谈这件事了
因为你很顽固
你就是不信我, 卡特博士是对的
敌人可以控制时间
进攻一定会失败, 无论你派多少兵力
赢得这场战争的唯一方法…
就是找到这群拟态的能量源头, 把它消灭
而找到它的唯一希望就在那个保险箱里
无论我们谈多少次
你都拒绝相信明天敌军就会攻陷伦敦
而我们会输, 会输掉一切
我只能说…
我还无法合理解释…
你这些花言巧语
卡特博士告诉我
这个装置要用在活的拟态身上, 给你有什么用?
那是我的事 正相反
据你所言, 这是全世界的大事
如果我刚说的你都信, 你会怎么做?
我会找到这只… 欧米茄
把它炸个片甲不留
你这种思维永远也无法与它匹敌
接下来怎么办?
不知道, 还从来没到过这一步
还挺顺利
蹲下!
站住! 不许动!
都不许动!
放下武器!
站住!
他们逃了 他们…
这个怎么用? 插进你大腿, 快!
<i>凯奇, 怎么样? </i>
<i>说话</i>
<i>我感觉到了, 正在靠近</i>
<i>你看见什么了? </i>
<i>卢浮宫</i>
<i>哪儿? 你在哪儿? </i>
<i>在卢浮宫里, 到处都是水</i>
<i>正在往下, 车库, 博物馆地下车库</i>
<i>看见欧米茄了吗? </i>
它在巴黎
丽塔!
待在车里!
退后 让开! 让开!
你干了什么?
你没事, 输点血就好了
你不知道你惹了多大祸
我不能跟你说话 跟我一起的人呢
丽塔·沃拉塔斯基, 她还活着吗?
丽塔·沃拉塔斯基
拜托了
告诉我
拜托告诉我
抱歉
我3分钟就挣脱了, 你怎么搞的?
我以为你死了
还没
抱歉了, 凯奇 不要! 等等!
我失去能力了, 他们给我输血了
我失去了能力
我能感觉到
我不能重置时间了
必须在进攻开始前杀掉欧米茄
还有不到3个小时
要去巴黎得开空投船
还需要更多兵力
谁会发疯跟我们去巴黎?
凯奇!
伙计们! 我们到处找你
听着 法瑞尔差点吊死我们
就因为丢了你 我知道…听着
你一定要听
一开始你会觉得很荒唐
但你越往下听, 就越会觉得合理
说啊?
他知道我上过哪所学校
还知道我二年级时老师外号叫「麻痹老师」
老师不让他去厕所, 结果他尿裤子了
闭嘴
我跟你们说
他知道我们所有人的所有事
扯蛋 不信?
他说你真名不叫福特
福特是你朋友
第一天上战场就死了
你冒充他, 把自己的抚恤金寄给他家人
你个小狐狸
凯奇说敌人也知道我们的行动 正在海滩埋伏我们
我们都会死
进攻就会掉进敌人的圈套
太棒了
真是鼓舞士气啊
但我们能改变结局, 对吧?
我们肯定能有办法
一定有办法赢
确实有办法, 也是唯一的办法
但需要大家马上跟我走
听着, 哥们儿
我才不管你自以为有多了解我们
我们才刚认识你
凭什么要追随他战斗?
我没想让你们追随我
我想让你们追随她
是全金属女汉子 J分队
她是丽塔·沃拉塔斯基
也被称为… 知道, 知道
凡尔登天使
好吧
新的一天来了
命运在召唤
全世界对我们只有一种期待, 那就是赢
如果今天不拼尽全力, 最高兴的就是敌人
全队都有
J分队呢?
好吧, 欧米茄能控制时间
直接把这些外星杂种干回老家去
就完活了
可是有一只阿尔法守着它 直接干死
不就行了?
不行!
凯奇说了
不要杀死阿尔法
否则欧米茄会重置今天
我们就会不记得这场谈话
它们就会知道我们要来
如果阿尔法要杀我怎么办?
那就为团队贡献吧
我们降落后…
它们不久就会发现我们
需要有人在上方把风
我要参战, 凯奇
还有30秒
凯奇!
基梅尔! 不!
福特!
我们走!
凯奇!
说话啊, 丽塔! 快走
跳
凯奇, 它们知道我们会来
跳! 跳!
跳!
跳
你没挂拉钩
你怎么这么慢?
其它人呢?
我们弹药不足
我有一把大刀, 福特, 你没武器了
格里夫有一半子弹, 可他动不了
你不是能预知未来吗
我还没经历过今天
不知道会发生什么
不重要
结束这一切才重要
怎么结束?
格里夫走不动了, 已经牺牲3个人了
算了吧 没时间了
上好弹药
去卢浮宫的路上肯定有上千只拟态
我们怎么办? 直接走正门吗?
在这儿待着就死定了 那又怎样?
我们不可能活着到达
我们能
坐那个
船不能飞了
不需要飞
只要带我们全速冲过去就行
只要能启动发动机, 就能用动力杆操纵
斯金纳, 清理条路出来
再试一次 不行, 没反应
动力杆拉低
主电源打开
格里夫!
要走了, 快点!
我去也没什么用了, 伙计
让我为你们争取点时间吧
电源启动了
可以开了
快点, 哥们儿! 我们要走了!
别等我们!
斯金纳
格里夫, 快来!
我们准备走了, 他俩呢? 斯金纳和格里夫呢?
他们不来了
走啊, 兄弟, 你得走
下辈子见!
见鬼
闪开! 闪开!
快走了!
快点走!
它们来了, 凯奇
来啊, 你们这些杂种! 来啊!
<i>补充弹夹</i>
敌人过来了!
来啊!
凯奇!
你来开!
丽塔!
加速! 加速!
更惨的我们都过来了
好了
它在那儿
那边水里
是只阿尔法
我去把它引开
你去杀了欧米茄
不, 你走不了10步就会被杀掉, 凯奇
我能行 拿着手榴弹
我能行
听我说, 听我说
我们谁都出不去了
谢谢你
一路带我到了这里
你是个好人, 凯奇
真希望有机会好好了解你
欢迎来到伦敦, 少校
我是蒙哥马利下士
是您和布里格姆上将新闻办公室的联络人
很高兴您能来
您看新闻了吧? 真是好消息啊
<i>今天清晨</i>
<i>巴黎探测到一股巨大的能量</i>
<i>我们不清楚其缘由</i>
<i>但这导致敌军战斗力全面瓦解</i>
<i>俄罗斯和中国军队正畅通无阻向欧洲进发</i>
<i>明天, 我们将从西部前线开始进发</i>
<i>我们相信, 为了我们和我们爱的人</i>
<i>为了同胞, 为了全人类, 我们此战定会胜利</i>
你是什么? 大声回答! 我是战士!
战士该干什么? 杀!
你们要干什么? 杀!
你还没到20次啊, 伙计 明天就到了
明天到海滩立马吓哭你
你俩就不能闭上臭嘴吗?
你真逗, 妞儿
我打赌我明天会刷新纪录
是逃跑最快纪录吧, 福特 踩着自己的屎开溜
少放屁话!
你是什么? 大声回答! 我是战士!
战士该干什么? 杀!
立正!
干嘛?
你有事吗?
<font color=#FFFF00>TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/ 新浪微博：TLF字幕组 http://weibo.com/tlfsubs 谢谢观赏
《明日边缘》