***新视界字幕翻译小组制作***
制作人：bbbird
kkndzxcv@HDC合并、调整时间轴
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用，否则一切後果自负
--------------------------
我的脑袋瓜里是否有原创性的想法?
我光秃秃的头里?
要是我能快乐些,头发就不会掉了
人生苦短. 我必须好好利用
今天是我馀生的第一天
我是个陈腐的人
我真的需要让医生检查一下我的脚
因碰撞而肿起
牙医又来电了 我的医药费还没付清
若是我能不用再拖延这些事情
我会快乐些
我只是坐着 坐在我的肥臀上
要是我的肥油少一点 我就会快乐些
也不用再故意将衬衫衣脚外露
像是要骗人一样
肥臀. 我该开始慢跑了
每天五英里
这次真的要做到 或许攀岩也可以
我的生活该要改头换面一番了
我要怎麽做?
我需要谈个恋爱
我需要一个女友
我需要多读书,充实自己
学学俄罗斯语如何?
还是学乐器好?我可以学中文
我就会是个会说中文的剧作家.
还会吹黑管
那多酷啊! 我该将头发剪短
别再让人以为我有满头黑发
多可悲啊! 面对现实.自信一点
女人不就喜欢这样吗?
男人不需要多迷人
现在可不一样,尤其现在
现在"外在"对男人的压力几乎跟女人一样
为何我就该为我的存在感到抱歉呢?
也许是我大脑里的化学变化
也许那就是我的问题所在:坏的化学变化
我所有的问题与焦虑都可以用失衡的
化学变化解释...
...或是某种神经连汇失常
那我必须求助於人
但 我依然很丑
那是无法改变的
闭嘴!
今天我们真的要解决摄影机的问题
让摄影的间隔时间保持在最小值
这些遮罩真的很抢手
希望大家都听得很清楚
除非是拍很重要的镜头
否则不要随便乱用 知道吗?
我不是为着自己 我是为着在座各位...
-谢谢, 约翰.
-...穿戴那些塑胶装的人
-我喜欢我的装扮.可以吗?
-很好
好了 各位 你们最好注意他的忠告
各就各位了
叫她在桌子前转过去一点
等等 让我们准备好
你啊. 挡住视线了 拜托离开好吗?
好, 带那矮个子进来
我来这干嘛?今天我为何要来这里?
根本没有认识我
我活了40岁, 却一件事也不明白
我来这干嘛? 我怎麽来的
我的脚好痛. 我怀疑是不是癌症
有个肿块. 我开始流汗了
别流汗啊
我必须停止流汗
她会不会发现我额头的汗水?
他注意到我的发线了.她认为我是秃子
她--
我们觉得你很棒
谢谢. 过奖了
我们都很喜欢 马可维奇那剧本.
-谢谢....
-很特别的表达方式
孩子, 我很高兴能找到了解你
想法的门路
相信我 没什麽有趣的
那麽告诉我们你对我们小小计画的看法
首先, 我觉得那是本很棒的书
-龙雪是个有趣的角色 对吗?
-没有错
而欧琳让兰花变得如此迷人
此外, 他关於佛罗里达跟偷兰花的...
...印地安人. 简直是太棒了
开拓了纽约客的的思维
我一直要呈现真实的一面
我要电影自然而成,不是去设定框架...
-...用人为的布局
-太好了
我想我不是很了解其中的意涵
我也不太了解
我只是不想拍成好莱坞式的东西 知道吗?
就像是...一个兰花大盗之类的
或是将兰花改成婴粟花...
...拍成贩毒电影 懂吗?
-懂了
-为什麽不能拍成一部简单的...
...关於花的电影?
我想我们可以让...
...苏珊欧琳跟龙雪谈恋爱 并且--
Ok.但我要说,我不想勉强加入性爱啦...
...枪战啦 撞车等场面...
...或是那样的角色,你知道...
...学到人生的道理.
成长,然後彼此喜欢...
...或是终究克服一切障碍? 我的意思是--
这本书不是那样...
...人生也不是那样 绝对不是 而且....
我对此很有感觉
（纽约客 三年前）
约翰龙雪是个瘦子,跟竹竿一样瘦...
...苍白的眼睛,下垂的肩膀...
...英俊潇洒, 虽然没有半颗门牙
两年前我到佛罗里达 为纽约客写稿
是在读了一篇关於一个白人跟三个
塞米诺尔印地安人...
...跑到法喀哈契林带州立保留区...
...偷了稀有兰花而被捕的文章之後
（廿九号州道, 佛罗理达, 二年前）
自然界的天择 让每个物种的优秀者生存...
...生理 心理的资质会朝向完美而进步
有趣的是 当我们想到一家负债累累的银行....
Polyrrhiza lindenii.
鬼兰
剪下来, 罗素
（法喀哈契林带州立保留区）
-早安
-嗨
请问你们的枕套里面有什麽东西?
当然你可以问, 长官
-Ok, 那就告诉我
-嗯, OK 那麽
我们瞧瞧
有五种凤梨科植物...
...一种椒草属植物,九种兰花
一共约有130 株植物
是我同伴们从沼泽取得的
你们不知道从保留区带走动植物是
违法的行为吗?
别忘记...
...这些都是保育类植物, 每一株都是
嗯, 没错. 这是州立保留区
是啊,长官
-但--
-我同伴都是塞米诺尔因地安人
我没提到吗?我确定 你很熟悉...
...佛罗里达州詹姆斯比利的事情?
你也知道 虽然塞米诺尔酋长比利
杀死了一位佛罗里达美洲豹...
...全世界仅剩的40只,其中的一只
-仅剩的40只
-40只
州政府也没法起诉他...
...因为他是印地安人,那是他的权力
像是令他们讨厌的你我, 白种保守派者
或许会裁决他的行动有罪
-但是--
-更别提那三件塞米诺尔人偷采棕榈叶...
...来盖传统的"chickee"小屋屋顶
失败的过程了
怎样? 是盖"chickee"小屋用的,对吧?
是的 没错. 我们就是这样盖"chickee"小屋
嗯, 但是我不--
我还不能让你们走
-在稍等一会
-Ok
查尔斯, 是你吗?
你吃了午饭没?
冰箱里还有一些凉拌腌小虾
那是你的吗?
希望不是. 我记不得了,所以就吃掉了
现在起或许我们该在食物上头标上名字
-你怎麽了?
-我的背
查尔斯, 你一定很高兴
我计画要离开你这里了,很快
-工作也算是计画.你找到工作了吗?
-来点擂鼓声吧
我要去作编剧了.跟你一样
我知道你或许认为这只是我的
"快速致富"计画之一...
...但是这回我要真的好好做
我正叁加为期三天的研究班,只要500块钱
编剧研究班没什麽屁用
理论上, 我同意你 但是这次不同
这个研究班在这工业领域里很有名
唐纳,别讲成 "工业领域"
抱歉 我忘了
查尔斯, 这家伙对编剧很在行
各地都有人来跟他学
-我会尽快还钱给你 只要--
-让我跟你说明一下
任何声称他有了 "答案"的人
只是要吸引绝望的人们...
...进入宗教的视界--
你跟我说明时 我只想躺下来
对不起. 我道歉
Ok, 继续
-嗯--
-对不起. Ok 可以了
没有什麽定律, 唐纳.
宣称有的人只是--你知道
没有定律. 只有原则.
麦基曾写道 "定律"就是"你必须照这样做"
而"原则"就是, "依此一定会 也一向都行得通"
我开始要写的剧本 跟花有关
没人写过跟花有关的电影
-所以并没有一个准则
-"Flowers for Algernon"那部不就是吗?
那跟花无关 而且那不是电影
对不起.我没看过
怎麽会--? 好吧, 继续
听着, 我的重点是
若你的目标是要搞些新鲜的东西...
...那些编剧老师就很危险
每个作家都应以此为目标
写作就是进入一个未知的旅程
而不是建设, 就像你的模型飞机一样
麦基是前富布赖特奖学金的学者,
查尔斯.
你也得过富布赖特奖学金吗?
说话呀. 我带她来这里
我不会再说话了
说些笑话 逗逗她笑.
我讨厌宴会, 艾蜜里亚.
我们来这的目的是什麽?
因为我们是当下时髦 创新的年轻人 对吗?
我看可能比较像是坐在地上的傻瓜吧
天啊, 查理. 你自个儿辩护吧！
好啦....
查理, 我们将会好好治理你
我们将会彻彻底底的解决
一团混乱的查理考夫曼
-Ok
-Ok 让我想想看
你需要什麽?
什麽 什麽 什麽?
嗯, 很高兴你接到了那个兰花的剧本
我想那会让你忘却一切烦忧
对你也比较好
我想那会让你更宽广的未来打好基础
尤其是关於大自然的这些事物
我依然不敢相信他们就将之交给我做.
我在那次午饭饭局後.我冷汗直冒
我大叫大嚷. 情绪失控
因为她很美丽 所以你很紧张焦虑
你怎麽知道她很美?
认识你八个月了,我能了解什麽情况你会出汗
好吧, 怎说都行
接下来呢?
你要重新打扮一番  你这法兰绒衬衫呀 ...
...对你没有任何帮忙的
谢谢你今晚跟我出来, 艾蜜里亚.
开始呀
要怎麽开始呀?
我好饿
我该喝杯咖啡
咖啡能让我清醒的思靠
但我该先写出些东西来 然後再用咖啡犒赏自己
咖啡跟一块松饼. OK,我该先设定好场颈
或许香蕉核仁
会是不错的松饼
寻找稀有兰花是个危险的职业
(欧立克河, 委内瑞拉.一百多年前)
维多利亚时代的着名采兰人William Arnold...
...在一次采集任务中溺毙
Osmers则在亚洲消香玉殒
Augustus Margary 经历了牙痛,风湿痛
肺病, 肋膜炎与痢疾...
...就在完成任务 抵达Bhamo城外时...
...却被谋杀而死
龙雪喜爱兰花, 但我....
我了解到他喜欢获取兰花过程中的困难及危险...
...就跟他喜欢兰花本身差不多
我做专业的园艺师已经约有12年了
我原本有自己的植物苗圃,却被飓风给毁了
我是专业的植物学讲师
针对植物的栽培 做了超过60场以上的演讲
同时我也是刊物及书籍的作者
我对兰花有相当多的经验...
...还有关於兰花利用无菌环境进行无性繁殖
那是实验室的成果
不完全跟你苗圃的工作一样
我应该是我遇过最能干的人
-谢谢.
-你太客气了
龙雪先生吗?
我是苏珊 欧琳.
我是纽约客杂志的特约作家.
那杂志是--
我知道纽约客
纽约客 对吗?
是的, 纽约客.没错?
正是如此
我很想针对你这里的情况做一篇报导,而且--
真的吗? 没错.
你会将这个写进去吗?
我不管这里发生的事
我没错, 我一定会上诉到最高法院
因为那女法官是个混蛋
-你真的会将那报导出来?
-绝对是的
镜头从 第廿九号州道.
一辆老旧的白色箱型车在急速
滑行中右转,...
...进入法喀哈契林带州立保留区
箱型车驾驶是个没有门牙的瘦子
他叫做约翰龙雪.
我想要喘口气休息
-我喜欢西贝留士的小提琴协奏曲.
-我也是. 那很棒
-结尾的地方有些奇怪, 但是--
-喔,不!老天啊,那才算热情澎湃呢
当时真是欢腾的一片
那独奏真是太妙了.
那麽美妙的旋律及音准.
天啊,真是动人心弦
-真希望我也能演奏得那麽好
-你已经很棒了
查理. 没有 我再怎样也只算是二流的
我就是喜欢听你的演奏
谢谢, 查理.
到了
那接下来你要去哪?
我该去睡觉了 明天还有许多事情忙
那就说晚安罗
我会再闲荡一会
我最近一直全心投入於那剧本.
我也一直感觉似乎格局太小了
只是再写龙雪一个人的故事
那样是不够的 我原本想要写一些花的故事
无论如何, 还是毫无进展,睡也睡不好...
...所以我想早点回去休息...
...试着睡个好觉,明早又是新的开始
不然 我想多待一会的
我明白.希望你能理出头绪来
查理. 我的确如此
谢谢. 谢谢今晚陪我的这一切
没错 今晚很愉快
下周末我要去 圣塔芭芭拉叁加兰花展
你可以陪我一起去吗
不行,我....
下周末
我可能不行
我有事 对不起.
没关系
好吧 那就晚安了
晚安, 查理.
为什麽我不进去!  我真是胆小!
我真是白痴. 我该吻她的.我却搞砸了
我应该去敲她的门然後吻她
一定很浪漫. 以後可以跟我们的孩子说
我现在就去做
（佛罗理达, 三年前）
-谢谢你载我
-这辆旅行车很破旧了
若是我中大奖,我会给自己买部很棒的车
嗨, 你开什麽车?
嗯,是租来的
-一部 Lumina（Chevrolet）
-不错啊
我也会买那种车
出发了
这些人是在哪学开车的啊?
全世界都疯了
我很高兴听到了...
...你在园艺界是那麽的成功
有件事你要知道...
...我的生活就是在寻找他妈的有用
有利可图的植物 了解吗?
就是鬼兰
为何特别找鬼兰?
（垃圾的臭味）
你知道吗 这鸟东西非常稀有?
而我是世界上唯一知道如何栽种它的人
我的想法是 让印地安人将它们从沼泽带出.
我研究过. 只要我不碰它
佛罗里达政府无法动我们一根汗毛
然後大量繁殖 让他们在商店都可以买到
我就不用再偷采
这些花得救了 我也成为英雄...
...龙雪跟大自然嬴了!
太好了
你记了最後一部分吗?
记了
兰花是世界上最性感的花
兰花这个字源自拉丁文orchis,
是"睾丸"的意思
嘿 查尔斯.
我将剧本推销给妈
别说 "推销"
对不起. 她说那就像是...
..."沈默的羔羊"遇上了"惊魂记"
或许你们可以合作 我听说妈对剧本结构很行.
怎麽艾蜜里亚都没有再来了?
你对她展开追求还是怎样?
我要找约翰 龙雪.
我正在写关於约翰的文章 顺道过来的
-希望能见到他
-约翰不在
那是你也跟他在沼泽那里 是吗?
因为我在法院见过你
我是 马修 欧苏拉.
苏珊 欧琳. 很高兴认识你
或许我可以跟你聊聊
我正试着对这整个行动找些感觉跟想法....
你的头发很美.
谢谢
谢谢. 我....
今天早上才洗过
我刚用新的洗发乳
我可以了解你的悲伤
你真好
我只是有点疲累 那是我自己的问题
那麽我们可以聊聊...
-...我可以多了解一些背景--
-我不会跟你多说什麽的
不是私人的问题
这是印地安人的相处之道.
Angraecum sesquipedale.(大慧星兰)
好美啊! 天啊!
达尔文写过大慧星兰的文章
查尔斯 达尔文? 提倡进化论那个?
你好！
看到这垂下来的花蕊蜜腺吗?
达尔文假设说 有种蛾类...
...利用12  长的鼻子为它授粉
起初没人相信他的说法
结果, 这种有12  长喙的蛾
-对了 "喙" 就是鼻子的意思
-我知道什麽叫做 "喙"
嘿, 别离题了 这可不是比赛
重点是, 奥妙点在於...
...每朵花跟替它授粉的昆虫...
...都有种特殊的关系
某些兰花长的跟一些昆虫很像
昆虫就会被花给吸引...
...双向的沟通, 像是灵魂伴侣般...
...除了想跟他做爱以外 不做它想
昆虫飞走之後...
...它会相中另一朵灵魂伴侣花
在跟它做爱, 因而为花授粉
花跟昆虫都不晓得...
...它们做爱的重要性
它们怎会知道 他们小小的求爱之舞,
世界因而生存下去?
的确
他们就是发挥了天赋本能...
...伟大而壮丽的事情就发展了下去
从这意义上说,它们告诉了我们 如何生存
为何你唯一拥有的气压计就是你的心
为何当你找到你的花,
你就不能让任何事情阻碍你们
他真是个特别的角色.没有门牙
-似乎不怎麽影响他
-为何他不去找牙医?
要每个人看着那个 似乎就像社会病态人格
是呀, 但那样口交会很好用, 亲爱的.
但他是个迷人的角色
听起来像是个金矿, 苏.
或许是吧 你觉得呢?
他....
跟他父亲住在一起, 他无法忘却死去的母亲,
而且....
他就将太阳眼镜垂挂在脖子上
我喜欢
-告诉他们 那部旅行车的事
-Ok, 旅行车. 旅行车.
-那旅行车. 我要去小便
-不 告诉我们那旅行车的事.
-很令人惊奇. 那是....
-里面有什麽?
-你们在旅行车上做？
-闭嘴.
大卫, 别告诉他们!
别告诉他们!
Ok, 那旅行车.
大卫!
旅行车里面塞满了垃圾--
闭嘴!
栽植土. 铁锹 食物包装纸 肥料 等等
苏珊说她希望那是受精媒介物
她说她也不确定是否龙雪有种特殊的
芳香植物警戒护卫着他
她还说...
也许他着迷到不出房门一步...
...即使上厕所也不出去
或许兰花已经有了足够的水分
我原本想跟一般人一样
很想要从这些植物获得些什麽
但是...
...那不是我的本质
我想我倒是有个不尴尬的酷爱的事
我想要知道热情的关爱某事
会是怎样的感觉呢
"要是一个人有幸能见到鬼兰...
...其他事情都会黯然失色 "
若是鬼兰真的有灵...
...那他仍然是最令人着迷的花...
...它让人年复一年 不惜跋涉千里
就为了一亲它的芳泽
要是真有这一朵花,我倒很想一探究竟...
不是因为我爱兰花.我并不特别喜欢兰花
我是要看看这东西...
..人们是如何被他那特别又强大的魅力吸引
你最後收集了多少乌龟?
後来我就没有兴趣了
当我喜欢上冰河世纪化石我就放弃乌龟了
连乌龟屎都不收集了
这世界上对我最有意义的东西就是化石了
後来我迷上了古老的铜镜
我跟我妈有着这世上最多的...
...荷兰十九世纪的古董镜子
或许你有在 88年10月号的"镜子世界"
看过我们的故事
我这里好像有份拷贝
我想要知道 你怎能那样轻易就放弃...
...你已经投入那麽多精神的东西
我是说 你从不会想念乌龟吗?
那让你10岁生活值得怀念的东西?
听着 我来告诉你一个故事好了?
你知道 我有一阵子深深的迷热带鱼
屋子里面有60个水族箱
为了找只鱼 我会亲自裸潜去找
咕噜鱼(石鲈科), 女王神仙鱼,   纹蝶鱼
叫的出名称的我都有
後来有天我说, "去你妈的鱼!"
丢掉了鱼 我立誓再也不踏进海里一步
那就是"去你妈的鱼!"的关系
17年前的事情了, 从那时起我连
一只趾头也没碰过海水
我还是喜欢大海
但为什麽?
跟鱼的缘分尽了
既然你深爱过某事,不会有任何留恋吗?
显然的 龙雪的每一次结束
都是那麽的彻底与绝对
他只是不停的继续下去
有时我真希望我也能那样
午安. 今天想吃什麽呢?
我要酸橙派（FLORIDA名产）
一小片就好
还要一杯咖啡 脱脂奶精
兰花. 我爱兰花
酷啊. 那....
好 派马上来
我好兴奋. 我一直想要叁与兰花展
我觉得这些花都好性感
我们去後头看看吧
什麽?
-听听我的企画好吗?
-妈的 走开
我只是想做些事
谢啦 兄弟
Ok,有个连环杀人犯?
不 等等啊
他被警方追捕中
嘲笑着警方并释放出下一个受害者的线索.
他早就夹持人质在地下室
警察在查明她的身份过程中...
...迷上了她 然後与她相爱
虽然他们从未谋面
她成了像是....
像是不可侵犯的女神
像是众人追寻的圣杯
-你不觉得有点太明显了吗?
-Ok, 但是还有转折
後来发现凶手是...
...多重人格分裂症的患者
他既是警察 也是凶手
他跟她两个角色是同一个个体
那不就烂透了吗?
比连环杀手更被广为想到的就是
多重人格分裂症了
更有甚者, 你还提出...
...警察跟凶手还是同一个人的两面的点子
看看那些警匪片你就懂了
妈妈称之为心理上的嘲笑.
还有, 这个不可能用的. 你有想到吗?
我是说 怎会有人将人质关在地下室里...
...又能同时在警察局上班呢?
-可以告剪接啊.
-你真是答非所问
你仔细听着 我的问题是:
这部电影里,只有一个演员 对吧?
Ok?
你怎麽...?
怎麽能...?
我同意妈妈的说法. 非常嘲讽
女巫可能可以, 我不晓得....
Dressed to Kill.
酷啊 我以前真的喜欢 Dressed to Kill.
-直到第三集的结局我才不喜欢
-结局不是那样发音的
对不起. 我--
对不起.
-今天吃一样的派吗?
-Ok,可以呀
我会特别给你一块大的 熟客才有喔
-谢谢. 你真好
-我就是那麽好 对吗?
-你还在读有关兰花的东西吗?
-没错
我朋友有种小小粉红色...
...像那样长在树枝上的
-我既不得了--
-那叫做附生植物
对了!对了!
孩子 你懂得蛮多的嘛
没有啦.我还在学习
附生植物长在树上,但不像寄生虫般
他们的养分全来自於空气跟雨水
令人印象深刻. 真是很棒
世界上有超过 30,000 种兰花
-Wow,那麽多啊?
-是呀
没错
我马上为我们的兰花专家送上派来
但-- 我也正在想....
这周末我要去圣塔芭芭拉叁加兰花展 而我....
-对不起.
-嗯....
-我跟你道歉. 对不起.
-你的派马上送来
这世界上有超过三万种的兰花
有的看起来像是乌龟
有的看起来象猴子
有的看起来象洋葱
有看起来象学校老师的
有的看起来像是体操选手
有的看起来像是皮肤粉嫩粉嫩的高中女生
有的看来像是纽约的知识分子...
...你会在周末跟她在床上玩填字游戏
有的看起来像是中西部选美皇后
也有像是艾蜜里亚的.
也有像是会跳舞的双眼
有的有像是包容了世上所有忧伤的眼睛
然後我结婚了,我跟我那美丽的妻子...
...我的前妻, 那婊子...
...开了个苗圃.
人们开始放下木工活来问我这些那些的...
...崇拜我的植物并崇拜我的人
我想有些人真的有花心思跟我一起
因为他们很孤独
你知道我为何喜欢植物吗?
因为他们是易变的.
适应是一种深奥的过程.
告诉了你...
...如何在世界上求生存
是呀, 对植物而言简单多了
我的意思是...
...他们没有记忆
他们就是这样继续的繁衍下去.
人们呢...
...适应是很可耻的 就像是要...
...逃跑一样
基纳!
嗨 兄弟
别去追求工作人员好吗, 唐纳.
什麽, 那个化妆师吗?
是他主动追我的, 兄弟
你别让我尴尬啊,我还得跟他们工作呢
不会的啦 不管怎样...
...我要问你 有没有另类的杀人方法.
别担心. 是为了剧本需要
我没写过那种东西
拜托啦 兄弟? 你是天才
你听着: 凶手是文学教授
他将被害人的身体一块块切下直到死亡
他称自己是 "解构专家."
-那好 我喜欢
-听着, 我是开玩笑的, 唐纳.
好吧. 对不起.
你骗过我了
要是我真的写了 你介意吗?
-那点子真的不错
-我试着将凯西那一幕分成两半...
-我看了.为何要这样做?
因为我要剧情更有张力.
然後你在去使用那点子....
-但你是要改变...?
-保持剧情的张力
那样观众很快就会被吸引
-喜欢吗?
-我真的很喜欢
今晚你真美丽动人,宝贝
谢谢, 唐纳. 你嘴巴真甜
-兄弟 你不觉得她美丽动人吗?
-我要回家了, 唐纳.
真的? 拜托啦
嘿,那是艾蜜里亚.
嗨, 艾蜜里亚!
嗨, 唐纳.
嗨, 查理.
-嗨,.
-天啊, 艾蜜里亚,好久不见
-见到你真好
-这是我女友, 卡洛琳.
-她是电影化妆师
-嗨
嗨
这是大卫,我朋友
-嗨.
-很高兴认识你
-艾蜜里亚常提到你
-我叫唐纳.
-嗨
-卡洛琳.
-很酷的相机呢
-你最近还好吗?
-嗯 你知道的, 一团糟
-查理...
...很高兴再见到你 工作还好吧?
很惨 更糟, 不知道自己在做什麽
不过那是我自己的问题,不想要烦你
你也有你忙的事情, 对吧? 我意思是
我们都有各自的东西要忙
嗯 我该走了. 我回家还要做事呢
-你要来吗?
-不,今晚我会待在卡洛琳那
"推啊", 在草丛"推啊推啊"
唐纳,你这小混蛋!
再见, 查理.
要写花的故事,搞成戏剧...
...我必须展现出花的生命轨迹
生命的轨迹延伸回到生命的源头
这花怎会来到这里? 是怎样的一段旅程?
因此, 我推论...
... 也许这地球上的所有生物...
...都是源自於同一种基本形态...
...然後再演变出来各种生命
那是段进化之旅 适应的过程
万物都经历的旅程. 让万物融合在一起的旅程
达尔文写说我们都是源自於一个单细胞生物
然後演化成为我
龙雪.还有欧琳.
然後有鬼兰. 都在各自的躯壳里...
...有着历史的那一瞬间
就是这样
这就是我所要做的 把各种历史串接起来
从地球上出现生物以前开始
全然...
...了无生机
然後, 生命开始了...
...有了生物 那些单细胞的生物
那时没有"性别"之分,
因为生物都是无性繁殖的
然後是更大的生物 水母
後来鱼有了四肢 爬到了陆地上
然後我们看见了,恐龙
它们活了很长一段时间
直到一颗陨石撞击地球
--昆虫, 哺乳类, 灵长类, 猴子
简单的猴子. 旧猴子演化成的新猴子
然后 是猩猩出现
然后 人类出现
然後开始有文明: 打猎, 战争, 爱...
...心痛, 疾病,寂寞 科技
镜头带到在纽约客办公室的苏珊 欧琳..
...正在写花的故事, 砰!
电影就开始了
这就是我要找的创新突破
以前未见过这样的
麦基真是天才!
还很幽默 他突然的说了个笑话
使得大家都笑翻了
但他也很认真, 查尔斯.
你应该会喜欢他的
他很有原创力, 跟你一样
但他说我们必须了解 我们写作都有风格...
...我们必须在风格里求新求变
自从Fellini 发表讽刺记录片後就没有新风格了
我的风格是惊悚片.你呢?
我跟你有着相同的DNA
有比这更惨的吗?
你说呢, 兄弟?
-嗯?
- 嗨!
嗨!可爱的苏珊
要做什麽?
不想叨扰你. 只是想多收集资讯
你说过许多有智慧的话 约翰.
是啊, 我是最聪明的人啊?
那...
...你的苗圃到底是怎麽了?
一开始生意不错
但,天有不测之风云
(迈阿密北部, 九年前)
约翰, 苗圃的生意还好吧?
很好 吉姆叔叔
过去一年就像场梦
没错 终於还清债务了
阿门, 亲爱的.
我真为你俩骄傲--
不, 妈. 对不起,
我不能回答
-不要乱动
-嘿
-等等. 谁死了?
-先生 请不要动
-谁死了?
-走吧!
我害死了我妈跟我叔叔.
我的门牙就是那时没了.
我太太昏迷了三星期左右
她一苏醒後就马上跟我离婚了.
嗯 如果我也几乎死去 我也会放弃婚姻
为何?
因为我有权力那样
就好像是有了自由通行证般.
没人可以批判你...
...若你差点死去的话
嗯 我批判过她
或许我也被批判过
那之後大约一个月左右, 安德鲁飓风来袭...
...像是天神之怒...
...横扫过我所有的心血
没有一点完好的
我知道我已经心碎到没法再建另外一个苗圃
所以 当塞米诺尔人
徵求懂园艺的白人来经营他们的苗圃时
我就来这了
我不是要帮他们建立一个寻常的
充满盆栽的地方而已.
我要帮他们建立...
...能让人惊奇的东西 知道吗?
我知道, 约翰.
我知道
"我要的是能让人惊奇的东西"
那写的真漂亮
你的声音好特别
谢谢你
-我们可是忠实书迷呢
-谢谢.
龙雪是个真有趣的角色
-是啊.
-既有趣又新鲜
有时又有些忧伤
所以我们期待着 接下来会是什麽
嗯, Random House 希望我...
将故事发展成书 我正在准备中
-而且--
-苏珊, 我们打算买下版权
-你们要将它拍成电影?
-拍摄成电影
喔 天啊!
-那真是....
-觉得怎样?
-真是太令人兴奋了
-很好
真是好笑 想也没想过 我连剧本都没写过呢
别担心 我们有分镜师帮你写出分镜表
嗨 大明星, 我是马提 你的超级经纪人
我想提醒你 已经13个星期了...
...维拉瑞等不及要看你的作品了
所以你最好能在下周一以前
将东西整理给她看看
收到信息後给我回电
再见了 兄弟
"兰花贼" 查理考夫曼着.
改编自苏珊欧琳 "兰花贼"
什麽? 你在笑什麽?
-你真是个天才
-说哪里?
你真是个天才 你真是个天才
"镜头看到采兰人Augustus Margary
他的头上包着一件污秽的沾满口水的碎布
以减轻头痛
因为痢疾的缘故...
...他的裤子後面有黑色黏腻的水迹
一面阵阵的痛苦呻吟 一面踏出阑珊脚步
我惨了
我们拉开镜头拍龙雪.他很有趣
他说, "我喜欢让植物发生突变"
他说, "突变最有趣"
Ok, 带到花那边....可以了
我们要有那法庭的案子
我们拍龙雪.
他说, "我已经突变成小孩
所以我才那麽聪明 "
真有趣吧. 好了, 我们从300年前一开始拍.
喔 不!
-从龙雪开车进入沼泽开始.
-疯狂的白人!
我不知道如何改编 我应该坚持本行.
我不晓得我怎会以为我能写得出来
看到她了吗??
我操了她屁眼
没有啦 我只是开开玩笑
或许我能帮忙
是关於花的
Ok.
但不只是花卉吧 对吗?
还有那个疯狂於植物的家伙 对吗?
他很有趣啊 不是吗?
"光是他仍不足以写成一整本书"
所以有欧琳 "在中间又岔开话题" 之类的
"没有串起各个剧情发展的故事"
纽约时报书评
我无法建构这一些.
纽约客杂志里那些散乱无章的东西
兄弟,我真的操了她屁眼
-对不起.
-这书没有故事! 完全没有故事!
好吧 那就编一个故事呀
这城市里没有人比你更会编故事了
-你就是个中好手
-不, 这次我不想那样做.
那是别人的素材 我要对苏珊负责--
好吧, 我小时候就想当作家
那时候我只想做简单的事情
让大家了解花是多麽的迷人
花很迷人吗?
我不知道 我想应该是的
-我需要你来拯救我
-好的
查理, 几个月来你一直在写故事
要是什麽东西都没得交出来
那将会是你事业的一大危机
嘿, 我的剧本将会使你吃惊
现在我正在搞一套影像系统
因为我那个多重人格的主题 我选择使用...
破碎的镜子来象徵主角破碎的自我
鲍伯说"影像系统"可以增加情感美学的复杂性
-鲍伯说--
-你说的好像是叁加什麽膜拜仪式似的
不是啦,只是一种写作的技巧
我拷贝一份麦基的十大诫律给你
我在我们的工作区都贴上了
你不该那样做的
因为那很有用呀
嘿, 查尔斯, 我打算加一首歌进去
"欢乐今宵."
让演员们穿睡衣边跳舞边唱
这样能舒缓紧张
本来我觉得在惊悚片放首歌很怪
...但鲍伯说 "卡萨布兰卡",
这部史上"最佳剧本"的戏....
...就曾经那样做，混合了各种风格
我有一周没睡了, 唐纳.
-我要睡觉了
-Ok
晚安
-什麽事?
-嗨
约翰, 是我啦 苏珊
嘿, 可爱的苏珊
近来如何?
很好. 正练习上网呢
真迷人, 我在看色情网站呢
那麽多人付费观赏那些色情图片真令人吃惊
长相跟胖瘦都不要紧
嗯 听起来很有趣
是啊, 有趣极了
听着, 约翰, 我不想要一直叨扰你, 但....
我仍没看过鬼兰
-是吗?
-所以我想 或许你....
好啊
好 我带你去
-明天
-真的吗?
谢谢你
喔, 约翰.
妈的
这世上有太多的东西, 想法跟人了
事情有太多可能的方向
我开始相信要关心一件事情的理由...
...就是把世界缩小到...
...自己能掌控的大小
既甜蜜又哀伤的看法
却又如此真实
我喜欢看着你
我也是, 查里.
我不知道该怎麽做
我害怕令你失望
你写了本很好的书
我一直失眠
一直掉头发. 变得又胖又惹人厌
嘘. 才不是 你才不是呢
把焦点集中一些 好吗?
集中注意力在故事里的一件事
寻找那一件能让...
...你热情去关心去做的事情...
...然後将他写出来
镜头带到苏珊欧琳:幽雅却又孤独的...
...娇柔,细嫩却又不失美丽的
她躺在她那沉睡着 迟钝的丈夫身边
她的声音响起:
"我想我还是有个不会尴尬的激情
我想要知道热情地关心某件事的感觉
-嘿.
-早安
嘿, 你们俩. 早起要做些改变吗?
-看起来精力充沛喔
-我很好. 我有些新的点子
天啊, 你们真是聪迷
这里就好像有了脑力激荡的工厂一样
-今早我也有了新的点子
-他真的有很好很好的点子
嗯, 有点唐纳式的
我正想要--
嘿! 怎样?
我加进去一场追逐戏 那凶手...
...带着女孩骑马逃走
警察骑机车在後追赶
就像是机车跟马的战争
象徵着科技与马的对照
他们还是同一个人, 对吗?
嗯 那是最高潮的部分
-真是很刺激
-谢谢, 兄弟
-谢谢.
-看吧, 我说过你会喜欢的
-你真是我的女神
-我乐意当你的女神
我真高兴
我要来拿考夫曼的订单
-维拉瑞.
-嗨, 查里.
真巧 又遇到你
抱歉没给你回电 上星期我不在
-没关系
-我真的很抱歉...
...事情进展的很顺利 希望你能知道一下
那就好 我正期待着呢
坐下来吧 我正跟苏珊在聊天呢
她也很期待见到你,突然遇见你真是好玩
-请坐
-苏珊欧琳也在?
是啊, 她会来看看书或是什麽的
她刚刚在讲电话
请坐  请坐  她很期待见到你
我还是先走比较好, 因为....
嗯, 我也很想见见她...
...我不想耽搁了时间--
因为一旦你遇上了你正在写的人物...
...你很难分别现实与故事的情境 所以....
好吧, 我们改次再聊好了,我剧本快写好了
我剧本快写好了
告诉苏珊我们改天再见
-若是她同意的话
-Ok
在开什麽玩笑啊?
这又不是苏珊欧琳的故事
我跟她无关连  我也不想见她
除了我的恐慌 自我反感 自怨自艾以外 ...
...我什麽都不知道
我唯一有资格去写的东西就只有我自己了--
镜头从 查里考夫曼开始
痴肥,垂老,秃头,惹人嫌的
在一家好莱坞餐厅里...
...面对着维拉瑞 汤玛斯,
一个迷人,体态优美的女电影执行制作
考夫曼, 想要获得剧本约...
...满头大汗地想让她印象深刻
痴肥秃头的考夫曼在房里猛烈地踱步
他对着小型录音机说道:
"查里考夫曼, 痴肥,垂老,秃头,惹人嫌的...
...维拉瑞 汤玛斯 在一家好莱坞餐厅里."
可憎的,滑稽的考夫曼...
...射精在苏珊书本中的照片上--
什麽事情?
剧本完成了
完成了
可以给你的经纪人过目吗?
剧名叫做 "那三个"
谢谢. 也谢谢你的点子
很有帮助 我稍微修改了一下
那凶手逼受害者吃自己身体被切下的部分
卡洛琳 有个吞自己尾巴的蛇形纹身
-欧罗布洛斯
-我不知道那什麽意思!
那蛇的名字就是 欧罗布洛斯.
应该不是这样. 但是让凶手用这方法也很酷啊...
...因为他强迫那本质是他自己的女人
吃下自己的肉时...
...他同时也是吃下自己 直到死亡
我疯了
-我是欧罗布洛斯.
-我不晓得那是什麽意思
-好像我将自己写进去了
-那有点怪异 是吗?
那叫做自我放任 也是自恋
那是唯我主义. 也是可悲的.
我是可悲的
我是又胖又可悲的人
查尔斯.我相信你有好的理由 你是艺术家
因为我太羞怯不敢跟写这本书的女人讲话
因为我是可悲的
因为我不懂得写作 因为我无法把花写得迷人
因为我烂透了
-嘿, 剧本里有我的份吗?
-我要去纽约
我会去见她 就是这样
我这样说你别生气...
...但鲍伯本周去纽约开一个研讨会
假如有空的话就去听吧....
她说,"龙雪是个有趣的角色"
没错,我是个风趣的人
谁将会来演我?
约翰.我得先写好书
然後再去找人写分镜剧本
嘿, 我觉得我自己演比较好
大多数人都渴望特别的 发人深省的事情...
...甚至为了热情而想冒险, 却少有人付诸行动
当你跟这麽有活力的人相处...
...你会感受到很强大令人陶醉的感觉
来吧 跟我来 他们就在附近
Ok.
- 我可不可以问你个私人问题?
听着 我们没有迷路
我走过这里数万次了
每当有麻烦时,我就说"去她妈的" 然後继续前进
喔 妈的....
日晷.
我把它弄好 再等一下子...
...我们就可以分辨出太阳朝哪方向去
我们应该往东南方走
嗯, 你有没有收集过什麽呢?
没有
嗯 你知道...
...收集什麽不重要
而是要能够....
电脑相关的事物是我喜欢...
...而沉浸於其中的...
...但它没有生命 没有生老病死.
-约翰, 对不起 我--
-没关系
-我--
-嘿. 没关系
去它妈的日晷
我知道如何走出去
我对这沼泽简直是了若指掌
你就跟其他人一样 像是水蛭一般
粘着我不放直到吸乾我为止
你为何不去过你自己的生活呢?
你它妈的兴趣呢?
他妈的...被宠坏的...滥人!
生命中充满了向是鬼兰一样的事物
美好的令人幻想 轻易就爱上...
...有一点迷人...
...又难以掌握...
...忽地消失无踪
"有一点迷人难以掌握 忽地消失无踪"
你好?
嘿, 我是马提.进展如何?
跟作者谈谈有没有帮忙?  她叫什麽名字?
苏珊欧琳. 还好啦
我是说, 有进展吗?
维拉瑞催我催得很紧呢.
-灵感是无法催促的.
-好吧 算你有理
听着, 我找你另一个原因是 那个"三"的剧本
真是使人吃惊.
-我不晓得你说什麽
-唐纳的剧本.
新奇 反讽的惊悚片
是我今年读过最棒的剧本
-很好
-是啊, 我打算好好捞一笔呢
一个家里面竟有两个天才
事实上,你可以请你兄弟帮你解决那兰花的问题.
-马提, 别这样说--
-好吧. 兄弟 我只是想想罢了.
他对於剧本架构的能力真是使人吃惊
-我该走了
-好吧 兄弟 再见了
赶快完成吧--
她妈的!
(劳伯麦基 研讨会)
好的, 谢谢.
我们还有漫长的三天呢
几年後, 你会举办一场豪华的酒会...
庆祝你为了写作跟一个好莱坞来的家伙
混了一个礼拜
-我真可悲 我失败透顶了
-那...
...写作的主题是什  ?
我失败了.那麽狼狈
我真是没用.一点价值也没有
我--我他妈的来这干嘛?
我他妈的来这干嘛?她妈的
因为我的脆弱,缺乏坚强信念我才来的
简单的答案,成功洁净的道理
因为我自己往深渊里跳.
那不就是人们要尝试新的事物所要冒的险吗?
我该走了. 该重新开始 我必须面对现实
继续前进下去--
假如你用旁白的话 朋友 求神保佑吧
求神保佑吧 那是差劲 松散的写法
白痴都能用旁白来说明主角的内心想法
好吧, 先说到这里.午餐时间一小时
主角不能没有欲望
没有道理啊 说不过去的
知道吗? 很好
还有问题吗?
若是一个作家要创造一个没什麽状况
发生的角色呢?
人们死板没有变化,对事情没有任何的顿悟
挣扎半天 依然失败,万事无解
很像反映了现实世界
现实世界?
是的
去她妈的现实世界
首先, 要写没有任何冲突或危机的剧本...
...会将你的观众闷哭
其次, 世界上没事情发生?
你他妈的是不是疯了?
每天都有人被谋杀
有集体屠杀, 战争, 腐败
每天都发生在世界上的各个角落...
...有人牺牲生命 舍己救人.
每天 某个地方的某个人会下决定...
...要去破坏其他人
人们找到真爱或是失去爱
天啊,有个孩子眼睁睁的看着他母亲
在教堂阶梯上被活生生的打死
某些人每天饿肚子
某些人为了女人出卖他最好的朋友
若你找不到这些生活中的事物...
...那 朋友 你对生活真是一无所知!
那你他妈的为何要浪费我宝贵的
两小时来讨论你的电影!
你的电影根本没用!
屁用也没有
好的, 谢谢.
-谢谢.
-不客气
谢谢.
谢谢你, 麦基先生.
这次研讨会让你对写作有了新的看法
-麦基先生.
-什麽事情?
我是那个今早被你吼的家伙
什麽
我是那个觉得现实生活没什麽事情的家伙
喔 是呀
-很高兴认识你
-我需要跟你谈谈
麦基先生,即使站在这里 我也很惶恐
我不善於交际
今天早上你那番话真是打动我心
你说的不只是关於写作而已
而且跟我之所以为人有关. 拜托啦.
那麽
你知道...
...朋友 我可以先请你喝一杯
"--有点迷人 遥不可及 忽地消失无踪"
後来怎麽了?
这是故事的结尾
我只想要简单的呈现...
...没有大卡司或是大肆渲染
我只想呈现花卉 这上帝造物的奇迹
我想要呈现说欧琳从未看过盛开的鬼兰
有点令人失望的
我懂了
那不像是电影
你应改回去, 加些剧情进去
我不能再改. 我已经有太多错误稿了
-事实上我也逾期交稿了
-告诉你一个秘密
结尾那一幕就可以成就一部戏
让结局令人激赏 片子就能大卖特卖
中间可以有瑕疵;弱点 但就是结局要令人激赏...
...就能大卖特卖
想个结局, 但是"绝对"别造假
也"绝对"别用床戏做结尾
剧中角色必须要改变...
...改变也必须是他们自己.
照那样做 就会很顺利
你可保证吗?
麦基先生.
-你以前叁加过我办的研讨会吗?
-我弟弟叁加过
我的孪生弟弟唐纳.是他教我来的
-孪生剧作家?
-是呀.
嗯, 卡萨布兰卡的作者...
朱立士跟飞利浦雅伯斯坦
-...也是峦生兄弟
-你在课堂上有提到
史上最佳的剧本
伟大作家的归属所在
-唐纳.
-嘿, 旅途愉快吗?
你跟那女记者相处融洽吗?
嗯
我是打来恭贺你的剧本
很酷吧? 马提说他可以争取到5到6万左右
太好了, 唐纳.
谢谢你的协助
没帮上什麽忙
有啦 你让我住你那里
你正直的人格激发了我尝试的勇气
真是狂野的旅程
凯萨琳她想要演凯西.
拜托!
拜托啦, 唐纳?
凯萨琳 基纳?
-凯萨琳 基纳在我那里?
-是啊,我们在玩 Boggle文字游戏
他很棒. 你真的该跟他混一混, 查尔斯.
听着....
我一直在想
你愿不愿意跟我去纽约混几天
喔 天啊 我愿意
是吗?
要将我的剧本给一个人看...
...而且, 你也可以看一下, 若你想要看的话.
当然想啊 我真是受宠若惊
好的
谢谢你, 查尔斯.
再见了.
像这样你会怎麽做?
剧本里似乎有点取笑我 是吗?
-抱歉. 我是做了一点新尝试--
-嘿, 我不介意的 很好玩啊
好的
那,你会怎麽做?
你跟我完全不同, 查尔斯.
我们天份不同
我知道 纯开玩笑...
...伟大的唐纳要怎样做结局戏呢?
闭嘴 什麽"伟大的唐纳."
我绝得你漏掉了什麽.
-什麽?
-听着.
我在飞机上做了点研究
"有时候这类故事呀 蕴藏有大道理...
...生命中的惊鸿一瞥有时候会...
...像是加水会变成花形的日本纸花球...
...那花是多麽的不可思议啊...
...你不相信原本你眼前的...
...只是一个  球跟一杯水而已"
嗯 首先,有矛盾 她说她不在乎花
-老天啊, 那只是个比喻 metaphor.
-比喻什麽?
那颗球怎  会变成花? 书中没写啊, 查尔斯.
-我不知道. 你接近了
-或许吧
我绝得你该跟这女人谈谈.了解她
我不行
-真的
-我会去的
我会假装是你
我想去, 查尔斯.
我们会弄个一清二楚的 兄弟
我们会搞定你的电影的
但你得要跟我一模一样啊
别坏了我的名声啊
别太愚蠢可笑也别太混蛋
-我本来就不是混蛋
-你知道我的意思
别卖弄风情或是讲黄色笑话
别像你原本那样子笑
我不会笑的 我绝对会让人以为我是你
伴你是我的荣幸啊
接下来是重点了
你有跟龙雪联络吗?
我在你字理行间感觉你被他吸引了
你有什麽解释吗?
我们之间单纯是记者跟受访者而已
当然 这类的关系 是会有点亲密的感觉
况且 我对它说的事情是那麽感兴趣
但是书本完成 关系也结束了
-不诚实
-什麽?
没什麽
最後一个问题
若你可以跟历史上的名人吃饭
不管在世或者以死...
...你会选谁?
我会选择...
...爱因斯坦.
或是耶稣基督
很好
很有趣的答案
-她说谎
-什麽?
-怎麽了?
-没事. 他说的都是对的
-再真实不过了
-也许他们都是真实的
你没让我难堪吧?
回答问题太过真实的人通常是骗子.
每个人都说爱因斯坦或是耶稣
那是早就套好招的答案
-"爱因斯坦或是耶稣"?
-听着, 查尔斯, 我有个点子
我要你买副双筒望远镜给我
"爱因斯坦或是耶稣"又怎样?
来吧
跟我一起唱
你要双筒望远镜干嘛?
走吧 走吧
她生气的挂上了电话
别盯着她看  别管她
她哭了
她坐在电脑前
道德上我们不该这样
联合航空...
...往迈阿密
明早...
...十一点五十五分
-我想她跟龙雪玩完了.
-她父母住在佛罗里达.
兄弟 那不是父母亲的来电
别说 "兄弟"
有个男人进来了
蛮英俊的
一定是她丈夫
她跟他相处时有点怪怪的 对吗?
你不觉得吗??
她在逃避些什麽?
或许她是个女同性恋而不敢告诉他
你觉得呢?
你看过龙雪的色情网站了吗?
没有 我正想读读书
好吧, 那我去看那色情网站
纯研究.
-别告诉我那老女人
-你是说妈?
不 我不是指妈
我还是觉得我们明天该去迈阿密
算了吧
这里的女人还好
嘿, 你看 我们明天要去迈阿密啦
-我说过 不去
-我说 要去,宝贝 过来
终於我了解了改变并非是一种选择
对任何一种植物跟对我都是如此
要是有了改变,你就会不同了
（法喀哈契林带州立保留区 三年前）
或许我跟植物唯一的差别在於...
...我发现改变以後 我会说谎
在书里面 我没有诚实说
我假装...
...跟我丈夫一如平常 没事发生
但那天在沼泽里发生了件事
嘿, 听着
我说过我会找到法喀哈契之宝的
是朵花
不过是朵花
既然来了
就摘下吧
喔,
孩子, 我的色情成人网站将会很大
听着, 有件事没有告诉你...
...关於那鬼兰  Ok?
我想对你会有帮助
就从苗圃讲起好了
有天晚上我回去拿些东西
他们想要鬼兰 只为了提炼毒品
那一直只是某些仪式上的用品...
...但是年轻人们, 你知道的,
总喜欢迷幻恍惚的感觉
所以 马修...?
他也是那个--?
没错
马修在用尽之前都靠那为生
因为有一天 他
被我的忧郁跟我的头发吸引了
对啊, 就是毒品造成这功用
我就是想告诉你这点.
我是说,苏珊.换了奶也会迷上
似乎会使人容易迷恋上某人
我可以为奶提炼 我知道怎麽做 我看过
我可能是唯一知道的白人
我要做, 苏珊.
我受够兰花了, 龙雪.
-你好?
-嗨.
我是约翰.
收到我寄的包裹了吗??
约翰?
约翰!
约翰
-嘿, 约翰?
-怎麽了?
现在我很开心
那我就放心了
非常开心
你也来吗--?
不. 继续
不.不
我试着要弄拨号声音  你要维持住
然後我再加入, 一起跟--
-看到没 我无法一个人做
-那我要做哪一样?
-对了.对了.对了.
-好 来罗
-就是这样
-我们做到了
我们做到了. 真是太使人吃惊了.
约翰 有时候你会寂寞吗?
我小时候是个怪人
没人喜欢我
但我一直觉得...
...只要我等待, 有一天有个人...
...就会...
...了解我
就像我妈
不是别人
他会看着我说:
对了
就是这样
然後我就不寂寞了
我曾想要做蚂蚁
它们真有光泽
亲爱的, 你比蚂蚁更有光泽呢
这真是我听过最甜蜜的话语了
嗯...
...因为 我喜欢你啊
佛罗里达 三年後
嘿.
我没时间作那个
我靠近点瞧瞧 你等着
不,等等!
让我去
我该去的 对吗?
我的意思是...
...那是我的....
-我曾经--
-去吧 兄弟
撕裂他们
撕裂他们吧
亲爱的, 我不晓得你是怎麽回事
我的印象中是,那时是你来勾引我的
妈的!
嘿! 混蛋
进去!
你给我闭嘴! 你他妈的给我坐下!
-他是谁啊, 约翰?
-你他妈的又是谁?
我是-无名小卒
-我-- 我--
-等一下,等一下,
他就是那个剧作家
那个改编我们书的家伙?
是啊.
有点疯狂啊
很高兴认识你
嘿, 朋友...
-谁会来演我?
-还不知道. 我--
嗯, 我觉得该我自己来演
为什麽--?
-他有跟踪我吗?
-不 当然没有. 我该走了
好吧, 很高兴认识你...
...这是我的电话
约翰. 我很怕来这里
他来这里干嘛?
他为什麽要跟踪我?
-他知道些什麽?
-我什麽都不晓得
-他的确看过温室了
-糟糕了
喔, 糟糕了
你会将这个写进剧本吗?
我不晓得你说的是哪方面
他在说谎
-等等
-留下来一下--
我们该杀了他
-什麽?
-我们该怎麽做?
-我们能怎麽做?
-他妈的给我坐下!
苏珊...
...你要冷静些
你情绪太过激动了
-你不晓得--
-我不能让他写跟我有关的事情
我不能让世界上的人都知道我们,...
...还有这也一样
为什麽?
-苏珊 觉得跟我一起很丢脸吗?
-不 绝不是
-你怎为那样想呢?
-嗯--
我是个专门的记者,还有那药品--
我们不能杀人
好 好
那我来做
我自己做
-苏珊--
-嘿! 他妈的下来!
-我不会说--
-将他弄进他的车里!
关掉. 滚出去
跑啊!跑啊!跑啊!
苏珊! 那是什麽啊?
-我不晓得 我看不清楚
-去他妈的!
来啦! 帮我找闪光灯
是个男人吗?
是呀 胖男人
那是我的极限了
真好笑. 我们要分开了
我不要. 我不能一个人在那边  我不要
-他们会发现我们的
-不会的
唐纳.我不想死
我浪费了这一生. 天啊, 都白费了
-你没有. 你也不会死
-我浪费了这一生
我很羡慕你, 唐纳,知道吗?
我这辈子一直就太在意别人对我的看法...
-...而你呢 你一直都不以为意
-我没有不在乎
不 你不懂  我这麽说是称赞啊
高中时候有一次
我从图书馆的窗户看着你...
-...你正在跟莎拉玛斯讲话 .
-喔,老天, 我那时深爱着她
我知道 你那时在跟她调情
他也对你很好
-我记得了
-後来当你走後...
...他却跟Kim Canetti耻笑你
就像是在耻笑我一样
你完全不知到吗?
- 你还是很开心呢.
- 我知道的.
-那你为什麽还那样的开心呢?
我当时很爱莎拉呀, 查尔斯.
对她的爱...是我的.
我拥有的
即使莎拉也无权夺走
我可以爱上任何我想爱的
她却认为你很可悲
那不关我的事
你是爱你所爱,而不是让人爱你
我很早已前就下订决心要如此
怎麽了?
谢谢.
谢什麽?
不, 嘘!
听啊. 我听到
我听到. 我听到他们的呼吸声了
查里?
-查里?
-查里!
-大夥?
查里!
旅行车呢?
-- 他们走了吗?
- 我不知道. 或许吧
约翰? 约翰!
妈的!
真不敢相信我中枪了
糟透了不是吗?
闭嘴 别笑了.
唐纳  你会没事的    你会没事的, 唐纳.
别睡着. 别睡着啊, 唐纳. 看着我
看着我, 唐纳.一直看着我
眼睛打开 唐纳, 拜托 张开眼睛
唐纳. 唐纳, 拜托 张开眼睛, 唐纳.
唐纳! 唐纳,张开眼睛!
看着我
救命啊!
约翰!
别动！
对不起
我也必须这麽做
我不是凶手
你让自己--
约翰!
-救命啊!
-喔 不!
约翰! 约翰! 约翰!
喔 不!喔 不!
喔 天啊!你这死肥佬!
-他死了, 你混蛋!
-闭嘴!
-你毁了我的一生, 你这死肥佬!
-闭嘴!闭嘴!
操你,贱人! 你也只不过是个又老又寂寞
又饥渴又可悲的吸毒者!
喔 天啊
结束了. 一切都结束了
我全都做错了
我要回到从前的生活
我要回到没有搞砸以前的生活
我要回到幼儿时期.我要重新再来一次
我要重生
你好吗?
-你好?
-妈
查尔斯? 查尔斯, 是你吗?
查尔斯, 怎麽了?你还好吗?
唐纳说,"那是她的事 不关我的事
你是爱你所爱,而不是让人爱你
我很久以前就决心这样了"
考夫曼开始哭泣
他试着要谢谢他弟弟
但是却感动的说不出话来
-你最近如何?
-还好
我真的很想念他.
-剧本进展如何?
-很好 就要完成了
去找点别的事情继续做也很好
当然
你又过的如何呢?
一月时, 大卫跟我去了布拉格
-真好
-那儿有很棒的木偶剧场哪
我也听说了. 我该去看看
还有用头盖骨和人骨来装饰的教堂
共用了四万个头盖骨和人骨
那时候我好想你
查里, 我已经有男朋友了.
你为和还这样?
我爱你
我该走了.我...
还有事情 这周末我就要走了....
- 一大堆事情
- 好的
我也爱你
我马上要回家 我想到剧本的结尾了
用考夫曼跟艾蜜利亚吃完午餐开车回家...
...想着他剧本的结尾.
妈的, 那就是用旁白了 麦基不会同意的
那我要怎样表现这想法呢?
我不知道
谁管麦基说什麽呢?
正确的感觉就是如此
决定了
谁要来演我呢  别找胖子
我喜欢那个Gerard Depardieu,
但他可不可以不要有那腔调?
无论如何...完成了
的确是一番功夫
那麽: "考夫曼从跟艾蜜利亚
的勾搭中彻底脱离了...
生平第一次 心中充满了希望 "
我喜欢
很棒啊
***新视界字幕翻译小组制作***
制作人：bbbird(翻译 + 校对)
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用，否则一切後果自负
--------------------------