LOS ALBÓNDIGAS EN REMOJO
Perdonen, ¿podrían...?
Oh, qué porra más gorda...
No, mamá no tengo ganas
de hacer pipí.
¡Los indios!
Vale, ¿y no podríamos comer juntos'?
Hay que comer, ¿no?
Max, son las cinco de la madrugada.
¿Y cenar juntos?
En algún momento tendrás hambre.
¿Oye?
La desesperación es terrible.
Queso.
Estaba abierta.
Sal de la cama, McGraw,
no podemos perder todo el día.
- ¿Os habéis escapado del zoológico?
- He repasado tu historial, McGraw,
sé la clase de tipo que eres.
Así que no me des motivo
para usar esto.
Tu madre es fea. Eres un imbécil.
Tu hermana se acuesta con... ¡Eh!
¡Basta, Leslie, domínate! No dejes
que este capullo te descontrole.
Bueno, lo siento. Vamos a olvidar
lo que he dicho, ¿vale?
Seamos amigos.
- ¿Qué me dices... Leslie?
- ¡Leslie!
Déjame que le pegue una vez.
Solo un golpe en la cabeza,
no pido más.
De acuerdo, dale un golpecito.
Pero que sea rápido.
¿Qué pasa,
no tenéis sentido del humor?
- Suelta esa botella, McGraw.
- Leslie, lo que tú me digas.
- Vamos.
- Camina.
Decano Bruch.
Lleva usted una emocionante
carrera universitaria, Sr. McGraw.
Ha conseguido que le suspendieran
y le expulsaran de 16 centros
y universidades
a lo largo y ancho del país.
Ha cambiado de facultad 23 veces
y está directamente relacionado
en los casos de tres decanos
que perdieron sus cargos,
en otros dos que ingresaron
en manicomios,
y por lo menos en uno de suicidio.
¿He omitido algún caso?
Solo ha mencionado mis éxitos.
Sr. McGraw, como bien sabe,
esta universidad, nuestra universidad,
tiene la fama de ser la peor
institución de educación superior
del país.
Sencillamente porque es la peor
institución de educación superior
del país, señor.
¿Se da cuenta de que ni un solo
alumno, incluyéndole a usted,
y a ellos,
jamás ha ganado un premio
de ninguna clase?
Ninguna distinción, ningún trofeo.
El único reconocimiento público
que ha recibido un alumno nuestro
ha sido el de...
libertad condicional.
Sr. McGraw, durante los últimos
15 años,
los centros y universidades
de este país
vienen celebrando una carrera
de botes hinchables.
Si solo una vez pudiéramos...
Quiero decir, pudieran ustedes
ganar esa carrera,
nos quitaríamos de encima
el calificativo
de la universidad
de la "bobotomía".
Representaría el primer trofeo
de toda nuestra historia.
Permítame aclarar algunas cosas,
para que yo lo pueda entender.
Un bote significa un río,
un río significa rápidos,
y los rápidos significan la muerte.
¡Se ha equivocado de tío!
No tan deprisa, McGraw.
Vale, se ha equivocado de tío.
Disculpe, decano Burch,
creo que hay otro punto
que habría que estudiar.
Para mi desarrollo no necesito
un trauma como este,
no es divertido.
¡Estoy hasta las narices de comprobar
que mi universidad
es el hazmerreír de todo el país!
¡Quiero una victoria con "V"
mayúscula, y la quiero ya!
Basta de excusas,
basta de reticencias.
¡Le he elegido a usted y a ellos!
Tienen el lamentable honor de ser
los cuatro peores estudiantes
de todo el país.
No es que estén al final de la lista,
¡es que son el final de la lista!
Por eso van a ganar esa carrera
para mí y Lepetomane.
¡Ustedes son los únicos individuos
que no tienen nada que perder!
Nada salvo la paciencia.
Sr. McGraw, no les pido que hagan
esto gratuitamente.
De hecho estoy dispuesto a hacerles
una oferte muy generosa.
La licenciatura,
para todos ustedes.
¿La licenciatura?
De la facultad que ustedes elijan.
- ¿Filología inglesa?
- Si eso es lo que quieren.
Siempre y cuando ganen,
naturalmente.
- ¿Física?
- Bioquímica.
Con especialización secundaria.
¿Arte culinario?
¿Y si le digo que...
no?
Esperaba poder evitar
esta desagradable situación.
Pero ya que siente la necesidad
de ponerme a prueba.
¿Supongo que no sabrá nada
de los préstamos estudiantiles
que ha recibido del gobierno
bajo 35 nombres falsos?
¿Ni del juego de apuestas en el centro
de computadoras de la universidad?
Piensa usted que con un vulgar
chantaje
va a obligarme a entrar
en el juego, ¿verdad?
Pues me temo que le voy
a desengañar, señor.
No está usted tratando
con un idiota cualquiera.
Yo soy Bob McGraw,
el auténtico Bob McGraw.
Harán falta hombres mucho
más grandes que usted
para obligarme a seguir su juego.
¿Y ciencias políticas?
No puede ser, Bob,
escucha esto: ella ha roto conmigo.
- Vamos, Max.
- Me dice que no quiere volver a verme.
Déjame que te diga algo
sobre las mujeres.
Siempre dicen lo contrario
de lo que quieren decir.
' ¿Ah sí'?
- Si.
Si te encuentro en un radio de menos
de tres manzanas de mi casa,
le diré a mi nuevo novio, Vito,
que te arranque la cabeza
y la tire a la basura.
Tienes razón, chaval,
ha roto contigo.
Olvídala y tómate un trago, ¿eh?
El bar está abierto.
- ¿Alguien quiere un coctel?
- Daikiri de plátano.
- Un Martini con ginebra.
- Vale.
Muy seco, como te gusta.
Tomad.
Gracias.
- ¿Y tú, gordinflón?
- Yo estoy servido.
¿Sabes el castigo
que eso significa?
Esa porquería te va a matar.
Quizá hoy no, ni tampoco mañana,
pero muy pronto y para toda la vida.
Tu cuerpo es como un templo.
Si tú no lo adoras,
¿quién lo hará'?
Y tu templo empieza a parecerse
al Yanqui Stadium.
Max tiene razón, chaval,
tira esa porquería.
Gonzer, demuéstranos que lo tienes
dominado. Tíralo por la ventanilla.
Gonzer. Gonzer.
Gonzer...
Así se hace, Gonzer.
¿Qué quieres beber?
- Dame un brandy Alexander.
- Un brandy Alexander.
Toma, especial para ti.
Gonzer, creo que ya
has adelgazado algo.
Muy bien, muy bien...
Oye, Bob.
Sé que no somos precisamente
los mejores,
ni siquiera regulares,
¿pero crees que tenemos una...
posibilidad de ganar?
Todos tenemos alguna posibilidad,
chaval, estamos en América.
Tu caso, por ejemplo.
Eres flaco, torpe, y el tío
más cobarde que ha parido madre,
eres anémico, te vistes
como un gilipollas,
eres más soso que un plato
de espagueti sin sal,
el clásico tío con el que nadie
quiere perder el tiempo.
¿Y eso qué quiere decir?
Yo qué sé.
Quiere decir que no significa
que no tienes una posibilidad.
Mírame a mí.
Caray.
- Nunca lo hubiera enfocado así.
- No tiene importancia, chaval.
Joder, qué olor.
¡Gonzer!
- Qué guarro...
- Ya está bien, Gonzer.
Qué poca vergüenza tienes, chaval.
- Pero si yo no he sido.
- ¿Ah, no?
Claro que has sido tú.
- Te digo que no.
- ¿Entonces quién?
Ha sido Chuck.
Mentira.
- Roland Tozer.
- Rex Crandall.
Roger Van Dyke.
Veréis, tengo muchas cosas de qué
ocuparme antes de la carrera de mañana.
¿Qué os parece si vamos directamente
a la cuestión?
Equipo estándar para la carrera.
Empuñadura, tronco y pala
reglamentarias,
con la excepción... de una pequeña
característica adicional.
La cual resulta muy eficaz cuando
se desea deshinchar otro bote
- sin perder el ritmo de las remadas.
- Impresionante.
Adecuado.
Aún no habéis visto nada.
Accesorios a disposición del equipo
de la IVYU.
Con esto nos encargaremos de cualquier
listo que pretenda ganar.
Explosivos.
¿Eso es todo?
No os preocupéis,
hay mucho más en mi casa.
Y lo que vosotros no podáis
inhabilitar, será descalificado...
por mis árbitros.
Bien.
Aquí tienes, 5 mil dólares en billetes
de a cien, como me pediste.
Gracias.
¿Queréis el trofeo ahora o preferís
a esperar a cruzar la línea de meta?
¿Por qué desilusionar al público?
No veas la alegría que me voy a llevar
cuando os vea coger la última curva.
Gracias.
¿No se lo contarás a nadie?
¿Qué, traicionar a los míos?
Soy de la promoción del 63.
Os veré en el pódium del ganador.
Gracias, señor.
Necesito bañarme, afeitarme,
una taza de café,
y una buena mujer.
Pero sospecho que no hemos venido
al lugar adecuado.
Llena el depósito.
¿Tú tienes dinero?
¿Qué querrá decir?
- ¿Quieres mirarme el aceite?
- Sí, señor, en cuanto termine aquí.
Déjame que te ayude, no vas a estar
todo el día aguantando la manguera.
Sí, sí...
Gracias.
No hay de qué.
- Hola.
- Hola, ¿cómo está?
- Bastante bien, ¿y usted?
- Muy bien.
- Qué sucio está.
- Sí, todos se ensucian.
- Mire, al máximo.
- Oh, estupendo.
Espere, ¿por qué no mira la batería?
Está por aquí, en algún lugar.
- Aquí la tiene.
- Oh, qué grande.
Sí, tienen que ser así de grandes.
Escuchad esta parte, nenas.
"Sus manos fuertes le acariciaron
los tiesos pezones.
El roce de su cuerpo mojado
transmitió ondas de placer
en sus desnudos pechos...
Creo que ya he leído ese libro,
Molly.
Me parece que yo también.
Creo que en el próximo capítulo
empiezan a hablar de "su vibrante
cohete de amor espacial".
¿Es así como llama a su cosa
tu Rex?
Déjalo, Corky.
Mira, es Rex y los chicos de la IVY.
El cohete del amor en persona.
Lo que veo está vibrando cantidad.
Hemos llegado casi al mismo tiempo
que ellos.
A 110 millas por hora lo extraño
es que no les hayamos atropellado.
Y que lo digas.
Parece que a Rex no le queda demasiado
tiempo para pensar en mí.
Llénalo, ¿vale?
Bueno, ¿algo más'?
¿Platinos, tapicería nueva,
- neumáticos nuevos, pintura?
- No, no, creo que eso era todo.
- Lo demás está perfecto.
- Esta' perfecto.
¡Espere!
- ¿Qué pasa?
- Verá...
el filtro del aire. Hemos tenido
problemas de succión.
¡Rex, sé que estás ahí dentro!
¡Abre esa puerta ahora!
- Señoritas, ¿os puedo ayudar en algo?
- A ver si puedes abrir esa puerta.
Ningún problema.
Una horquilla.
- ¡Heather!
- Más tarde podríamos...
¿Puedes ver algo?
Vamos adentro, anda.
Hola.
Caray.
¿Qué... qué haces aquí?
¡Se acabó, ya está, se acabó!
- Podríamos cenar, bailar un poco...
- ¡Capullo!
- ¿Ya me llama capullo?
- Heather, espera un momento.
Chuck, no me gusta que bebas agua
del wáter sin que yo la haya probado.
- Heather, escucha...
- Ahora no.
¡Heather!
No tengo nada de qué hablar contigo.
Si llegaras a conocerme podría
nacer algo entre nosotros.
No quiero volver a verte en la vida,
¿me entiendes?
¡Eres un mentiroso sin clase
y estoy de ti hasta el moño!
Tranquilízate, era...
¿Tú quién eres?
Lárgate de aquí.
No, ella tiene razón, eres un mentiroso
sin clase y estamos de ti hasta el moño.
Eres un idiota.
Heather, no sabes cuánto lo siento.
- Quítale las manos de encima.
- ¡Quítame tú las manos de encima!
Quítale tú las manos de encima.
Si alguna vez necesitas de mi ayuda,
no dudes en llamarme.
A cualquier hora
y en cualquier lugar.
Gracias.
¡Hijo de perra!
Oh, perdona.
Si vuelves a ponerte en mi camino
vas a lamentar haber nacido.
"Él supo entonces que la amistad
que les había unido desde la juventud
había muerto trágica y repentinamente
destrozada por el amor de una mujer".
Heather, preciosa...
Olvídala, Rex, está harta de ti.
¿213 dólares con 37 centavos?
Quédate la vuelta, chico.
Supongo que no hace falta
que os recuerde, caballeros,
lo importante que es esta carrera.
Supongo que no hace falta que
os aburra con el hecho de que
el instituto militar de Washington
ha ganado esta carrera
durante los últimos tres años.
Supongo en que no hace falta
que insista en que hemos de ganar
esta carrera cueste lo que cueste,
porque hay alguien que en su corazón,
en sus entrañas, no conoce
lo que es sufrir una derrota.
La victoria es lo único
que él quiere comer.
Y se la comería cruda.
¡Vamos a ganar!
¡Sí señor!
¡Rompan filas!
¡Equipo diez, firmes!
¡Adelante!
¡Vamos, corre!
¡A por la victoria!
Un pueblo como otro cualquiera,
un pueblo que no tenía nada
que esconder,
hasta que ellos llegaron.
¡Vale, echemos una ojeada
a la competencia!
Vamos, Chuck.
Aquí estamos.
Titas...
Calma, chico, calma.
Toma.
Buen chico.
Qué dedo más bonito.
- Estoy echando una ojeada.
- Vamos, Chuck.
Perdona, aquello de allá arriba
es el Skylab, ¿verdad?
- No, no lo es.
- Claro que no.
La competencia es incluso más rara
de lo que me había imaginado.
¿Qué pasa, Chuck?
Otra vez tienes sed.
La llamada de la selva, ¿eh?
Te está llegando,
llega hasta tus entrañas,
y te atrae, ¿verdad, chico?
Reúnete conmigo mañana a las diez
en la salida. No llegues tarde.
Ven, ven aquí.
Ven aquí, machete.
No estés de juerga toda la noche.
Y no bebas demasiado.
¿Te acuerdas de aquella noche
con aquella perra?
Toma, toma...
Anda, vete ya.
Jodido hijo de puta.
Buenas tetas.
Eh. Bob!
Vaya, en primera fila.
Un público muy animado.
- ¿Me has pedido unas copas?
- Con mucho bíter, como te gusta.
Sabía que podía confiar en ti.
Por la mediocridad.
¡Por la mediocridad!
Bonito golpe.
Esa chica sí sabe
disfrutar de la fiesta.
¿Tú has pedido esto?
- No, pero me lo quedo.
- Pues come.
Mira, allí está el golpeador
de mujeres y sus colegas.
Creo que no le caes bien.
Cuánto tío suelto, madre mía.
Se diría que todo está
a nuestro favor.
Se prohíbe hacer prisioneros.
- Aquí estamos, guapas.
- Gracias.
¿Seguro que estáis aquí
para la gran carrera de mañana?
No, estamos aquí
para echar un polvo.
- ¿Por qué no hablamos de eso?
- Hablemos.
¡Mira aquella de allí!
¡Gonzer, es un tío!
- Irwin, ¿pido otra copa?
- No, no... Estoy bien.
¿Y aquellas?
- Max, no, no.
- Oh, vamos.
Caballeros... soldados,
el mapa. Una vez más.
Johnson.
Entramos por la izquierda,
remamos hasta la gran piedra
y otra vez a la izquierda,
pasado el árbol muerto, señor.
- ¡Brown!
- Rápido hasta llegar a los rápidos,
y luego cerca de la orilla, señor.
¡Teniente Whitney!
Hacia el agujero, un giro de 360 grados
y remar hacia la derecha, señor.
Bien, bien.
Mientras los niños duermen,
nosotros a lo nuestro.
Es la hora del sabotaje.
Eh, ¿quieres una palomitas?
Perdona, las he tirado.
Las recogerá, note preocupes.
Cuidado.
¿Cuidado con qué?
Cuidado, o descubrirás que soy
un perfecto idiota.
¿Y vale la pena descubrir eso?
Soy experto en hacerme el idiota,
sobre todo cuando me encuentro
con una mujer atractiva.
¿Nos hemos conocido
en algún otro lugar?
Supongo que"-
ahora me vas a decir si me puedes
invitar a una copa.
"Ajá", exclamó él para sí,
y añadió "aquí hay una mujer
que sabe cuándo la quieren
llevar al huerto".
"Él cree que ya la tiene donde
le interesa, pero tiene que asegurarse".
¿Puedo invitarte a algo?
"Pero le rechaza con un movimiento
de su bella cabeza. Es perfecto".
Ha superado la segunda prueba,
no es una chica fácil.
Aún así, él tiene que intentarlo
una vez más.
¿Estudias?
¿O tal vez trabajas?
- Gin tonic.
- Un Gin tonic, rápido.
Que sean dos, por favor.
Gracias, buen hombre.
Bueno, ¿quieres que te meta mano,
que nos casemos, un cunnilingus?
Si me crees demasiado atrevido
solo tienes que decírmelo.
Bueno, primero, ¿cómo te llamas?
Una chica chapada a la antigua.
Eso me gusta.
Bob McGraw.
Eh, Rex, ¿a dónde vas?
Heather.
Heather Merryweather.
Si me crees demasiado atrevida,
sólo tienes que decírmelo.
No, no, no, en absoluto.
¿No crees que hay demasiada gente
aquí?
- Y mucho humo.
- Y ruido.
Y calor.
¿Qué te parece si nos vamos
a dar un paseo?
¿A mi habitación?
¿Qué te parece si echamos
ya a correr?
¿Qué te parece si me das diez minutos'?
Estoy en la 27.
¿Crees que podrás recordarlo?
Lo grabaré en mi mano
con una navaja.
Creo que esta noche
no me leerás el cuento.
Si no he vuelto dentro de dos horas,
pide un libro prestado.
¿Un libro?
Una preciosa bomba.
Fue una noche, una noche
inmensamente abierta,
adornada con las estrellas
de mil sueños.
La clase de noche que solo se podía
encontrar en un lugar llamado el oeste.
0 quizá en una barata
novela de espionaje.
Esas novelas con preciosas mujeres
de piel tersa con acento extranjero
y labios del calibre 45.
Qué rápido pasa el tiempo.
¡Se le ha caído el reloj!
¿Se encuentra bien?
Le voy a... le voy a...
le voy a...
¿Qué es "uuuu"?
¿Quién es?
Hola.
¿Por qué no entras
y cierras la puerta?
¿Por qué no la cierras con llave?
- ¿Por qué no...?
- Creo que lo demás ya lo sé hacer.
Bueno, aquí estamos.
- Los dos solos.
- Con la llave echada.
Y yo, sobre la cama, en bata.
Me encanta la mujer
que sabe ponérmelo difícil.
Y a mí me encanta el hombre
que sabe ponérmela.
¿Sabes una cosa, Bob McGraw?
Diría que tienes calor. ¿Por qué
no te pones algo más cómodo?
No he traído nada más cómodo.
Por ejemplo a mi.
Me has convencido.
Por el amor de Dios, se trata
de una carrera, no de una batalla.
Una descarada falta de respeto
hacia las reglas y reglamentos.
Un frívolo mal uso
de herramientas y personal.
¿Dónde aprendió a ser soldado,
soldado?
En el instituto, señor.
Espero, por su bien, que el instituto
no sea demasiado severo.
Bajo estas circunstancias, no me queda
más remedio confiscar su bote,
y descalificarles.
- Dime una cosa.
- ¿Qué?
¿Ha sido tan bueno para ti
como lo ha sido para mí?
No.
Ha sido...
Heather, soy Rex, ¿estás ahí?
Una visita.
Qué ilusión.
Rex, lárgate, no tengo nada
de qué hablar contigo.
Quédate tranquilo,
como si él no estuviera, ¿vale?
Me sabe mal comer y salir corriendo,
pero...
Bob,
- ¿volveré a verte alguna vez?
- Ya lo creo que sí.
¿No me mentirás?
Por supuesto que te mentiré, soy
un hombre, pero ahora no te miento.
- ¿De verdad?
- De verdad.
Eh, chicos, chicos, aún no es época
para el desfile de carnaval,
¿no os parece? ¡Mirad!
¡El cometa Halley!
Muy inteligentes.
¡Adiós!
Quieto, capullo.
Esto se pone feo, McGraw,
reacciona.
¡Vamos!
¡Mierda...!
¡Esperad, chicos! Sé que os preguntaréis
por qué os he reunido aquí esta noche,
pues lo he hecho porque os quiero
hablar de herpes...
Este es el final del capítulo.
- Tranquilos, tranquilos, está vivo.
- Mañana no quiero morir.
Odio el agua, sabes.
Estropea el buen licor.
Tengo un proyecto, voy a vomitar
sobre todo el mundo.
- ¿No te suena esa colonia?
- No, no.
Es "Grieta nebulosa"
o "Verdad salvaje".
No, es "Niebla de la bahía".
¿Qué te ha ocurrido?
¿Estás bien?
Bob, somos nosotros.
Chicos, cuánto me alegro de veros.
Este es un lugar horrible
para pasar la noche.
¿Quién lo ha hecho?
¿A ti te han pegado también?
- ¿Les conoces?
- No recuerdo sus nombres.
Pero todos llevaban
la misma colonia.
¿Sabéis? Esto va a resultar
más fácil de lo que yo creía.
Hola, amigos, bienvenidos
a la tercera carrera anual universitaria
de rápidos de Agua Blanca.
Es un día perfecto
para una competición rápida.
Tenemos una temperatura agradable
de unos 30 grados.
El agua está entre 15 y 20
refrescantes grados.
Con la descalificación de! ganador
del año pasado,
el instituto militar de Washington,
este año la carrera ha quedado
en 30 participantes.
Esperemos que todo esté listo.
Suerte a todos.
Creí que nos habíamos librado de él.
Debe de ser lento en aprender.
¿Qué te ha pasado?
Oh, ¿te duele?
Antes de que tú llegaras
me dolía más.
¿Fue ese imbécil?
Digamos que pisé una pastilla
de jabón en la ducha
al mismo tiempo que un autobús
se estrellaba contra el baño.
Cuánto lo siento.
¿Puedo hacer alguna cosa?
La verdad es que había preparado
una lista, pero
tendré que conformarme con esto
hasta después de la carrera.
Diez minutos para la salida.
¡Eh, vamos, chicos!
¿Dónde está vuestro espíritu?
Hemos de demostrar nuestro
entusiasmo a los participantes.
Vamos, no les podemos mandar
río abajo sin nuestro aliento.
¿Qué me decís?
¿Qué me decís ahora?
Allí están.
Todos se preparan para el comienzo
de la carrera.
Si ese cara de huevo de paisano
cree que nos puede descalificar,
esta' equivocado.
Ya verá, ya verá.
La carrera tiene una duración
de dos días.
La primera etapa es hasta
este punto, la llanura del Castor,
donde los primeros cinco equipos
en llegar recogerán banderas.
Solo los cinco que recojan banderas
participarán el segundo día.
Esos cinco equipos con sus banderas se
dirigirán hacia la cascada de la gallina,
en donde pasarán la noche
y entregarán las banderas.
Y mañana por la mañana, a las diez,
continuarán la carrera río abajo.
Bien, todos habéis venido en
representación de vuestras universidades.
Habéis venido para participar
en un acontecimiento anual
que demuestra que el bueno y sano
espíritu americano de competición
sigue vivo.
Antes de empezar quiero daros
las gracias por vuestra participación.
Os deseo mucha suerte, buen viaje,
y que gane el mejor.
Allí está.
Voy a pararle los pies
a ese hijo de su madre
aunque sea lo último que haga.
Muy bien, concursantes,
a vuestros botes.
Atención,
¿Preparados?
¡Ha sonado el disparo
y ahí salen!
¡Ahí van todos a competir
por el honor de sus universidades!
La rivalidad entre Arkansas
y la universidad cristiana de San Martin
está al mio vivo.
¡Van llegando a! agua!
Amigos, hay un pequeño lio
en la salida.
Vemos a las señoritas de Bellas
Artes de Iowa.
Parece que tienen problemas
con uno de sus remos.
¡Qué lástima, qué lástima!
Habrá sido un pequeño fallo técnico.
Ya solo quedan nueve botes.
¡No, por favor, no quiero morir!
Soy tan joven, y yo poseo
una belleza física.
Estoy sano, y tengo toda
una vida por delante.
¡Me sobran motivos para vivir!
- ¿Como cuáles?
- ¿Cuáles?
Las mujeres.
Es posible que haya por ahí una mujer
que algún día quiera
acostarse conmigo.
La universidad IVY,
el equipo favorito de este año.
Ahí va con su joven y sano espíritu.
¡Vaya por Dios! Solo quedan
ocho botes que tratarán de cubrir...
No me obliguéis a ir, ¿vale?
¡No quiero morir!
Gracias, necesitaba esto.
¿Nos vamos?
Eh, muy bien.
Y ahora, el manual dice
que a la izquierda. Rápido.
Su situación carecía de esperanza,
y con toda la razón.
Ahí están.
¡Sé que lo podemos conseguir, chicos!
¡Lo sé!
¡No es más que agua y piedras,
nada más!
¡A este río le enseñaremos
quién es el jefe!
¡El río es nuestro!
Esto no tiene buena pinta.
Lo siento, chicos,
me he dejado llevar por la emoción.
¡Lo hemos conseguido!
- Es increíble.
- Y estamos vivos.
No me lo puedo creer.
¡Estamos vivos!
Acabáis de pasar por los rápidos
más peligrosos del mundo.
- Tomad, es la hora de la cerveza.
- ¡Cerveza!
¿Arriesgo mi vida y me dais
una cerveza sin alcohol?
¡Lepetomane!
Mirad quién viene.
Os brindamos nuestro triunfo.
¿De dónde saldrán esos nazis?
¿Nos habéis visto bajar
por esos rápidos?
¿Creíais que no lo conseguiríamos?
- Despacio.
- Sí.
Hola, chicos.
- Lánzalo, Rex.
- Rápido.
Esos tipos no me caen bien.
¡Ya te lo advertí,
pedazo de idiota!
Fíjate, nos han dado con un dardo.
Buena puntería.
Bob, hace tic-tac.
Cuatro, tres, dos, uno.
¡Estúpidos!
Son los que te dieron
la paliza anoche.
- ¿Cómo lo has adivinado?
- Porque llevan la misma colonia.
Muy bien, vamos a colocar
la piedra en su lugar.
Voy a subir.
- Empuja, hombre.
- Ya empujo.
- ¿Cómo va eso, chicos?
- Preparados, Bob.
- Vale, vámonos.
- Está vacía.
Bob, está vacía. Tengo que tomar
un trago, si no, no puedo seguir.
- Lo podrás superar, inténtalo.
- No, no lo creo.
No lo estás intentando.
Lo intentaré otra vez.
Sabía que lo superarías.
Irwin.
Vámonos hacia la izquierda.
- Empuja, hombre.
- Estoy empujando, joder.
¡Ahora!
¿Ahora?
Gilipollas volador
no identificado.
¡Gol!
Brown, Johnson,
bien hecho, chicos, bien hecho.
Whitney.
Ahora sí.
Rezad, caballeros.
¡Vamos, vamos,
se nos van a escapar!
¡Ahora!
¡Ha cambiado de rumbo!
¡Quítate de ahí!
Vamos, un poco más.
Ya hemos llegado.
Vamos, coge una bandera
y haz desaparecer la otra.
Vamos, arriba el bote.
Uno, dos... ¡ya!
Seguid remando, chicos.
Seguid remando.
Sé que es difícil.
Y sé que lo sabéis.
Pero procurad no pensar en eso.
Pensad en las licenciaturas
que nos esperan
cuando hayamos ganado
esta carrera.
Quizá eso os ayude
a olvidar el dolor.
Lo más probable es que no,
pero intentadlo.
Tu caja de sorpresas
ha sido una maravilla.
- Ya lo creo que sí.
- Solo quedan cuatro botes.
Los de San Martin, Sanatris Dale,
Texas Estatal y nosotros.
- Y Lepetomane.
- ¿Lepetomane?
Si después de los primeros rápidos
eliminamos a esos imbéciles.
No sé cómo lo hicisteis,
pero no fue suficiente,
porque siguen en el río.
- No puede ser.
- Estúpidos.
Torre de control a RV,
permiso para despegar.
Me encanta.
No me gusta este ambiente.
Sí, está demasiado...
tranquilo.
¿Por qué será?
Indios.
¿Qué demonios es eso?
Suena como un gran mosquito.
¿Qué es eso?
- ¡Cuidado, viene directo a nosotros!
- ¡Agachaos!
¡Por ahí vuelve!
¡Es peligroso!
¿Qué os parece esto?
¡Esto ha llegado a su límite!
¡Tienes razón!
¡Cuidado!
- ¿Qué hacernos?
- ¡Saltemos! ¡Venga, salta!
¡Kamikaze!
A ver cómo salís de esta,
capullos.
¡Yo quiero una!
- ¡Gilipollas!
- ¿Tienen tetas de verdad?
Necesito un rehén. Él, su perrito,
uno de sus hombres.
Me da lo mismo.
Maniobras de reconocimiento
a las seis en punto.
Volved con un prisionero,
¡o no volváis más!
¡Sí señor!
Eh, mira a Chuck,
lo ha conseguido.
Tiene la última bandera.
Oye, ¿qué es esa actitud?
Siento que hayamos llegado un poco
tarde, pero hemos tenido problemas.
No estaba por ahí de juerga,
como otros que conozco.
- Chuck, anoche le dieron una paliza...
- No le des explicaciones.
Si quiere comportarse
como un capullo, allá él.
No tenemos por qué explicarle
que alguien intentó destrozar
nuestro bote
para eliminarnos de la carrera.
Claro, él se pone de mala leche
por una pequeña demora.
Preferiría no seguir hablándole.
Es un perro.
Tú, coge el bote.
Vamos, note lo tomes así.
Supongo que no te interesa nada
la paliza que le dieron a Bob.
Sí, señor, tubos, botellas, cadenas,
golpes, dolor,
y eran diez tipos grandes.
Quizá once.
No veas cómo le insultaron.
Un perro sensible.
SÍ, sí, vale, vale.
Te perdono.
Sé que solo me querías tomar el pelo,
ya lo sé.
- Chuck, ¿qué hueles?
- Yo también lo huelo.
Huelo a...
Colonia.
De repente, él averiguó
lo que la noche le iba a ofrecer.
Le gustaba el olor que tenía.
¿Te encuentras bien?
¿Sabes una cosa?
Realmente creí que McGraw
tenía posibilidad.
Quiero decir, no muy grande, pero
creí que tal vez llegaría hasta aquí.
Me habría gustado volverle a ver.
¿Solo verle, señorita?
Para empezar sí.
¿No irás a decirme
que no piensas venir?
- No.
- Vale, guapa, que lo pases bien.
- Nos veremos.
- Adiós, querida.
La venganza es un plato que debe
comerse frío y con las manos.
Un poco pronto para Navidad,
¿no crees?
Lo de mañana sí que lo tenéis fácil.
Cuando crucéis la meta, ya no habrá
ningún bote en el río.
¿Quién quiere un poco de champán?
Camarero.
Eh, un momento,
conozco a ese perro.
¡Claro que lo conozco!
¿Qué estáis haciendo aquí?
¡Esperad un momento!
¡Que no escapen!
Bueno, bueno, ¿qué es esto,
una reunión de gilipollas?
- Mira quién ha venido.
- Os he echado de menos.
Pues nosotros a ti no, capullo.
Vamos, date prisa, ponte eso,
no voy a esperarte toda la noche.
Cretino.
Oh, disculpe.
No serías capaz de pegar
a una mujer, ¿verdad?
Pastel de café.
Levántate, vamos.
¡Ahora verás, imbécil!
Espera, déjame ver tu perfil.
No podré tocar el piano.
Bob, la bañera.
¡Adiós!
Buen provecho.
Ah, estás aquí.
Bob, ¿de dónde sales?
¿Qué es lo que está pasando?
Es una historia tan larga
que no sé por dónde empezar.
Caray, ¿hay algún lugar solitario
donde podamos hablar?
¿Entonces hay algún lugar solitario
donde podamos meternos mano?
¡Es fantástico!
Mira qué bonito.
¡Esperen...! ¿Qué hacen?
Bueno, dime.
¿Esta vez ha sido tan bueno
para ti como lo ha sido para mí?
No exactamente.
Bob, Irwin ha desaparecido.
¡No lo encontramos por ninguna parte!
Creo que le ha pasado algo.
¿He interrumpido algo?
No exactamente.
Nos veremos en el bote.
Max, esta es Heather.
Heather, este es Max.
- Hola.
Encantada de conocerte.
¿Necesitas ayuda?
No, gracias, hace años
que me sé vestir solo.
Pero agradezco la oferta.
Cuando termine la carrera y alguien
haya ganado ese maldito premio,
me encantaría echarte otro polvo.
¿Subestimarme a mí?
Bien.
¡Pues ahora todos van
a conocer mi talento!
¿Habías creído que con ese
disfraz me ibas a engañar?
No podrán conmigo.
¡No!
Porque soy de la mejor cosecha
militar.
Y ahora tengo un rehén.
Un rehén vivo y humano.
- Nada, no está en ninguna parte.
- Pobrecito.
Gonzer, tranquilo, le encontraremos
aunque tardemos cien años.
Bob, para entonces estará muerto.
- Muy agudo.
- Gracias.
Espera un momento.
¡Espera un momento!
¿Y Chuck?
Vamos, sé que estás cansado,
pero necesitamos tu ayuda.
Hay que encontrar a Irwin
antes de que sea demasiado tarde.
Nosotros iremos por agua
y tú por tierra, ¿eh?
Vamos, ¿te acuerdas de Irwin?
Es feo y bebe mucho.
Mira, Chuck, es este.
¿Te acuerdas ahora de él?
Está bien, está bien, Chuck.
Es posible que tengas un collar
nuevo, ¿eh?
¿Estimula eso tu memoria?
Vale, vale.
No más comida de perro a granel,
tela compraré de marca.
Te alquilaré para montar perras
en celo, es mi última oferta.
Chico, lo que tienes que hacer
para sobornar a tu propio perro.
- Es un degenerado, Bob.
- Sí, le he entrenado cuidadosamente.
Nadie podrá con nosotros.
Chicos, tenemos que ganar
esta carrera.
Comportémonos como hombres.
Voy a acabar con ese capullo.
¡Tenemos que acabar
con eses chulo!
Vamos a ganar la carrera.
Rex, tanta cafeína
te pone nervioso.
Chica, ¿después de lo de anoche
y aún tienes ganas?
Te habrá gustado mucho, ¿eh?
Alto, giro a la izquierda,
tenemos compañía.
- ¿Quiénes son?
- Las más cachondas.
Oh, los chicos de la playa.
Chicas, cuando lleguemos a su altura,
vamos a remar con fuerza
para sacarles ventaja. ¿Vale?
Por favor, dame el instrumento
milagroso.
Hasta la vista, guapas.
Vamos, Rex,
envíales el regalito.
- ¿Qué hacen?
- ¿Qué demonios es eso?
Ahí va, preciosa.
¡Es un torpedo!
Buena puntería.
Bien, eliminadas.
Bien hecho, soldados, bien hecho.
Ahora tomaremos la isla,
vararemos el bote,
y luego iremos al punto más alto.
Colocaremos el cebo
y esperaremos.
¡Vámonos!
¡Remen, remen, remen!
Remen, remen...
- Johnson, prepara el reactor.
- Sí, señor.
Brown, prepara el sistema
de control inalámbrico.
Sí, señor.
¡Son esos soldaditos de juguete!
- ¿Dónde?
- Allí.
Remen, remen...
¡Tienen a Irwin,
dentro de un saco!
Vamos.
En marcha el plan tobogán.
Espera, Bob, ¿crees
de verdad que será fácil?
No, pero a estas alturas,
¿qué más da?
Venga, un empujoncito.
Vamos.
Muy bien calculado, Bob.
Vamos, Irwin se está alejando.
Vale, no lo he calculado bien.
¿Qué vais a hacer, despedirme?
Me lo pensaré.
- Remen, remen...
- Señor.
- La isla ya está muy cerca, señor.
- Bien, bien.
Preparados los reactores, señor.
Preparados los sistemas
de control inalámbrico, señor.
¡Ahora!
Muy bien, idiotas, ¿quién ha mandado
descanso? Esto no es un picnic.
Capitán, no podemos ganar.
Nos descalificaron ayer.
¡No estamos descalificados
hasta que yo lo diga!
Se necesita un río para
ganar esta guerra.
Y nadie podrá ganar...
si no existe un río.
Señor...
¡Volaremos el río entero!
- ¡Chicos, chicos!
- ¡Mujeres!
Estamos aquí, os necesitamos.
- ¿Qué hace Heather ahí?
- Se estará bronceando.
Vamos, despacio.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
Déjame adivinar lo que ha pasado.
- Los guapos de la IVYU.
- Lo adiviné en seguida.
Estúpidos, por poco nos matan.
Últimamente se están pasando
un poquito.
Solo pensar que puedan ganar
esta carrera me pone enferma.
Todavía no ha terminado.
Bueno, ¿y qué estamos esperando?
A tener un par de pensamientos
indecentes.
Vale, ya estoy listo.
¿Qué hacemos?
Primero rescatar a Irwin,
luego recoger el trofeo.
- Perfecto.
- Chicas, luego nos veremos, ¿vale?
¡Vengadnos!
Con cuidado.
Y de pronto el río hará
"catapún".
Un comandante no podría desear
mejores soldados.
Bien, mientras esperamos que tu capitán
venga a rescatarte,
quizá debería ayudarte
a entrar en calor.
¿No? De acuerdo.
¿Y unas cañitas de bambú
clavadas en las uñas de los dedos?
Es uno de mis métodos preferidos.
Y ayuda a desatar la lengua,
gilipollas.
Chuck, amigo, cuánto
me alegro de verte.
¿Dónde demonios estabas?
Chuck, estamos metidos
en un buen lío.
Los chicos se dirigen hacia
una trampa, tenemos que avisarles.
Sácame de aquí, ayúdame.
¿Qué haces? ¡No!
¡Ven aquí ahora mismo!
¡No me dejes así!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué haces con eso?
¡Quítame eso de ahí!
Chuck, no seas malo.
No, Chuck, no.
No puedes dejarme así,
no está bien.
Dios mío, qué deprimido estoy.
Irwin...
Irwin, Irwin...
¡Irwin, Irwin!
- ¿Qué demonios es eso?
- Quedémonos aquí.
¡Irwin, Irwin, Irwin!
¡Es Chuck!
Chuck, aquí.
Bob, creo que se ha vuelto
a emborrachar.
No, no ha bebido, mira lo que trae.
Son los calzoncillos de Irwin.
Ahora me explico
que esté mareado.
Eso significa una cosa.
Que Irwin está desnudo.
¡Correcto!
Y Chuck sabe dónde está.
Vamos.
Acerquémonos a la orilla.
Remad con cuidado.
Van a abandonar.
¡Están abandonando!
- ¡Sabía que no podrían aguantar!
- ¡Naturalmente!
¿Así funcionan los de la universidad
de Lepetomane?
¡Sois unos gallinas!
¡Larguémonos de aquí!
Vámonos a tomarlo con calma,
sin esfuerzo,
porque el trofeo ya es nuestro.
¡Casposos!
Lo sé, a mí también me alegra
verte, pero lo primero es lo primero.
¿Dónde está?
¿Dónde está Irwin?
¡Oh, Dios mío, lo han asesinado!
No, no lo han asesinado,
pero está... está...
¡está echado en el suelo
en algún lugar! ¿Verdad, Chuck?
¡Está bien, está bien!
¿Dónde está ahora?
Está intentando meterse en un saco.
Un saco...
- Le van a dar por el saco...
- 0 ya le han dado.
¡Una chuleta!
¡Oh, Dios mío,
lo han cortado en chuletas!
Las chuletas se asan.
Asado, asado... ¡atado!
¡Está atado!
¿Pero dónde está?
- Chuck, es mi saco, es mi saco.
- Espera, déjalo.
Ah, le han desplumado.
Solo pretendo entenderte.
No le han desplumado,
pero tiene que ver con... plumas.
- Plumas, eso es.
- ¡No, no!
No es eso, se las está comiendo.
Se las come, las digiere
y van abajo.
Abajo las plumas, abajo...
¿pero dónde?
Vamos, danos la respuesta, rápido.
Chuck, ¿cuántas sílabas?
¡Dos!
¡Solo dos sílabas!
¡Dios, le han sacado el hígado!
Abajo, abajo...
¿qué pasa abajo?
- ¡Ya lo tengo, ya lo tengo!
- ¿Qué?
Las plumas le hacen cosquillas
en el hígado y se ríe abajo.
' “Tu, a ha" . E“ m!
Muy bien, Chuck.
Nos dio unas pistas cojonudas.
- SÍ, no eran muy difíciles.
- No.
Oh, mi dulce artefacto explosivo.
¿Dónde está tu perrito?
Creo que ha habido un error.
Yo no sé...
¿Qué has hecho con tus calzoncillos?
Yo... nada. El perro me los quitó
y se fue...
- ¿No quieres cooperar?
- Bueno, yo... Vera'...
No importa, de todas formas
ha llegado tu hora.
Reza por tu alma, si es que sabes,
comunista de mierda.
¿De mierda?
Oiga, guarde esa pistola, por favor.
Mire, yo no tengo nada contra
usted...
Hola, chicos, me alegra veros.
Vaya, vaya. Vaya.
Por fin habéis decidido dar la cara,
¿eh?
Habéis caído en mi trampa
y nunca saldréis de ella con vida.
¡Espera, espera!
¡Os diré todo lo que queráis!
¡Preguntadme, preguntadme!
¡Lo diré todo!
Yo quisiera saber qué hizo
con mis pantalones.
Me alegro de que te haya pasado
eso, hijo de puta.
Irwin...
Llegas a tiempo para darme
la vuelta.
¿Qué hará? Ya tendría
que estar aquí.
Johnson, ve a buscar al capitán.
Ve tú, yo no le echo de menos.
Johnson, ¿ves esto'?
¿Sabes lo que significa?
Sí, ¿y tú, ves esto, guapo?
¿Qué tienes ahí?
¿Qué es?
Ah, gas de la risa.
Chicos, chicos.
¡El enemigo está aquí!
¡A la carga!
- Caray, ¿está muerto?
- Ojalá lo estuviera.
¡Ya son nuestros!
¡Ahora los tenemos en nuestro poder!
¡Vamos a quitarles la risa!
No hay nada como la tranquilidad
del campo.
- ¿Nos vamos?
- Oh, claro que sí.
- Chicos, ¿dónde habéis estado?
- Solucionando unos asuntos pendientes.
Ya sabes, devolviendo un favor.
¡Irwin, tienes muy buen aspecto!
Me encuentro bien,
no me puedo quejar.
Chicos, basta de escenas
sentimentaloides.
¿Qué os parece si ahora
ganamos esta carrera?
No, no tenías que haberlo grabado
hasta que hubieran cruzado la meta.
Ahora escóndelo.
Cinco minutos, damas y caballeros.
Cinco minutos y descontando.
¿Alguna apuesta?
Mantened el ritmo.
Eso es.
Ahora, chicos, sí está claro.
Nos llevarán a todos a hombros
y nos aplaudirán.
Las chicas entrarán a la fuerza
en nuestras habitaciones
y se encadenarán a la cama.
Nos estarán echando polvos
seis meses seguidos.
¿Lo dices en serio? Nos harán
miembros del club de machos famosos.
- Yo ya soy miembro.
- Tú lo que eres es un pedante.
Vamos, hacia adelante, chicos.
Vamos a conseguirlo.
Eso es, así, sin perder el ritmo.
Bowers...
Acciona el detonador.
Acciónalo.
Es una orden, gilipollas.
Adiós, chorizos.
Oh, qué vibraciones tienes.
¿Dónde está el río?
¡Allí está el río!
- ¡Dios mío!
- ¡Max, rema, pero hacia atrás!
¡Lo hemos conseguido!
¡Otra victoria para
nuestra poderosa universidad!
Creo que tienes un escape de agua
en el váter, cariño.
¿A alguien le apetece un cóctel?
¡Allí están, los de la IVY!
- Y allí tenemos la línea de meta.
- ¡Vamos a por ellos!
- ¡Vamos, vamos!
- ¡A por ellos!
¡Vamos, chicos!
- Hasta la vista.
- ¡No pueden hacer eso!
¡No pueden hacer eso!
- ¡Campeones!
- ¡Somos los mejores!
¡Felicidades!
Dime,
¿esta vez ha sido tan bueno para ti
como lo ha sido para mí?
No.
¿No?
Ha sido mejor.
¡Bob!
¿Esa cascada será tan grande
como dicen?
Bueno, no lo sé,
vamos a comprobarlo.