完
我的眼睛盯着那只动物。
♪ 我们一起去大厅 ♪
♪ 为了让自己得到一个款待运行！去！ ♪
♪ 美味可吃的东西 ♪
♪ 爆米花不能被打败 ♪
♪ 起泡饮料只是花哨的 ♪
♪ 巧克力棒和糖果 ♪
♪ 所以让我们都去大厅给自己一个享受 ♪
什麽?
让我出去!
保持稳定！
该死的，我看不出来。你看到了吗？
安定下来，孩子。她不能永远跑。
恐龙就在我们的世界里。
随着每一次对抗，我们都会更多地了解这个可怕的新现实。
我们怎麽到这儿来的?
哦,我的上帝。
自侏罗纪公园的致命事件以来，已经过去了三十年
我们还没有找到一种方法让这些动物安全地生活在我们中间。
在努布拉尔岛长期休眠的火山毁灭性喷发之后
那些幸存下来的人被运送到大陆。
许多较大的捕食者被捕获，
但剩下的生物散落在这里，
在大石国家公园。
虽然大多数人留在野外，但那些走向文明的人
努力适应陌生的条件。
地方当局警告说，这些动物是不可预测的
饥饿时，极度暴力。
随着恐龙的跨境传播，全球黑市已经兴起。
他们不是我们的。走吧，你这个悲伤的，可怜的失败者！
为了打击非法偷猎者日益增长的威胁
美国国会授予唯一的收藏权
到全球巨头生物科技 遗传学。
在生物科技，我们致力于这个想法
恐龙可以教会我们更多关于自己的知识。
首席运行官路易斯·道奇森 在义大利的白云石山脉 创建了一个避难所
他希望在那里研究恐龙的古代免疫系统
具有独特的药物特性。
虽然生物科技认为我们可以负责任地处理遗传力量
公众仍然持怀疑态度。
一些人指出，这些政府合同导致生物科技的利润大幅飙升。
关于一个神秘失踪的人类克隆体的谣言依然存在，
导致全球搜索。
有些人认为她在基因上与夏洛特·洛克伍德 相同
侏罗纪公园联合创始人本杰明·洛克伍德的已故女儿。
现在我们把这些动物从灭绝中带回来了
我们能面对后果吗？
我们是否对他们负责
还是应该让他们自己照顾自己？
随着我们适应不断变化的世界
我们必须找到这些问题的答案
为了他们的安全以及我们自己的安全。
放手吧！
坚持!
我们在非法繁殖设施内。
幼鱼被关在笼子里，以降低成本。
这是中世纪的。
克雷尔。
你认为他为什麽与其他人分开？
我认为他不会成功。
不。你在干什麽？我们可以报告这一点。
DFW 需要几天时间进行调查。
我们现在可以保存这个。
没关系。没关系，哥们。
好。来吧。
不。不！
电梯。 好。
支撑头部。是的。
好。是的。
快点!检查右侧。
跟我来。走,走,走。
好的，来吧。来吧，我们走吧。
坚持!什麽?
妈的。
克雷尔，我们要被枪杀了！
不！克雷尔！不，不，克雷尔！天啊。
该死。
大家都好吗？
不!不!
好。好吧，所以我想我们把这个送到 DFW
然后我们再次击中它们。
是的。是的，你看到了那个滋生地，对吧？
我们完成了。
上周我接到了一个电话。
这是一项真正的工作，我可以做些什麽来有效地改变事情。
我必须接受它。他们需要我们
你拯救这些恐龙是因为它们需要我们吗？
还是你拯救他们来赦免自己？
克雷尔。我的意思是，这太疯狂了。
克雷尔
你正在做正确的事情。
但是这个...这不再是这样做的方式。
老实说，你需要一个善于被枪杀的人。
你和欧文不是还是一件奇怪的事情吗？
这并不奇怪。他的意思不是“怪异”。
嗯 - 嗯，不。
呃，他的意思是，就象，令人惊讶。
海亚！
让我们把他们带回家！
不。
好,过来。
好。
嘿 嘿。
我们会把你送到一个安全的地方。
嘿。
给你。
是的。
妈的。
偷猎是三到五。你们都知道。
看起来我们会把那只动物从你手上拿下来。
就象下界一样, 你会的。
好吧。看来我们的朋友不认识徽章。
鱼类和野生动物部。
我们正在围捕那只恐龙，以保证它自己的安全。
真有意思。
“因为我在这里的朋友，他们通常认识所有的新成员。
谢普，你还记得在迎新会上见过这些家伙吗？
不。
恐龙骨粉是为了什麽？3000一盎司？
使这里的这种动物值得...
拍摄，500，000美元？
你们怎麽想这个去，对吧？
你的骨头对我来说不值一提。
嘿，兄弟。
他没有撒谎。
再见了。
以前从未见过你从战斗中走开。
是的。
我有义务。
你不应该在学校吗？
我在家接受教育。
是这样吗？
家在哪里？
我不知道!
哇!
最好不要站在那里，伙计。
天啊
到底是什麽，伙计？
所以，恐龙...
嘿。
你去哪儿了?
无处。 你在燃烧什麽？
哦，没什麽。只是一些旧毯子。
你确定你没有经过桥吗？
这就是你认为我在撒谎时给我的眼神。
-嗯，是吗？ 不。
Maisie，你几乎到处都在找，但在这里。
我说我没有经过桥。
麦茜，
我们可以重新开始吗？
我知道，克莱尔。有些人会做任何事情来找到我。
我没有生气
这意味着你不必生气。我没有生气
我可以照顾好自己。 嘿。
我们互相依赖是可以的。这就是人们所做的。
我怎麽知道人们在做什麽？
在过去四年里，我唯一和你交谈过的人就是你们俩。
此外，无论如何，我甚至不是一个真正的人。
什麽?我是由别人做的。
我不是我。
你是唯一曾经的你。
什麽?
不- 否。这真的是陈词滥调吗？
太陈腐了。
我们能保持这种关系吗？答应不了。
嘿,孩子。你好。
对不起,我迟到了。
啊.
你闻起来象马。
嗯。哦，你喜欢这样，是吗？
是的。是的。 哦。
好。嗯...
我要去做晚饭。
一切都还好吧?
她又进城了。
啊，这个孩子。你和她谈过吗？
我试过了。
我会和她谈谈。
呼吸缓慢。别着急。
嘿。从自己身上切开。
哇!
想知道如何赢得一场刀战吗？
你必须让自己被削减。
确保他们正在切割可有可无的东西
当你在切割一些重要的东西时。
然后说一些很酷的话，比如...
“错姑娘，错时间。”
错误的女孩，错误的时间。
喔!
冷冰冰的。正确的！
我不会惹她。不可能。
听。我们可能应该谈谈你进城的事情。
我没有。
我不认为你明白被困在这里有多糟糕。
你没有被困在这里。我们只是不信任人。
不，你只是不信任我。
然后你希望我信任你。
为什麽我不能有任何自由？因为你不能。
这真是太好了。
发生了什麽事情?
她14岁。是的。
你还记得那是什麽感觉。
我愿意。
我们不能永远把她留在这里。
如果我们不弄清楚这一点，她会比桥走得更远。
如果他们找到她，我们再也不会见到她了。
我们必须保护她。这就是我们的工作。这就是我们要做的。
如何保护她？
把她锁在里面？
她有问题。
你知道的？我们无法回答的问题。
她想知道自己是谁。
夏洛特·洛克伍德是谁。
跟踪格雷迪到他家。
你是对的。猛禽有一个少年。
但是听着，还有别的东西。
我找到了你一直追求的那个女孩。
给你。
谢谢你的来。
不知道该给谁打电话。
鱼和野生动物甚至不想看到它，如果它不是恐龙。
是的，好吧，他们得到了所有的注意力。
你们想改变采样图
各一百码？
这些是你的学生？
是的。我们一直在研究工业化农业对环境的影响。
所以，就在我们的小巷里。
他们击中了该县的60个田地。
你以前见过这样的东西吗？
不。不是这样的。
他们一直在离开整个中西部的退化田野。
首先，这些大公司试图杀死所有的昆虫，现在这个。
那是你的土地吗？
那是贝内特一家的玉米。蝗虫没有吃掉它。
你种下的种子和班纳特是一样的吗？
不。
我们是独立的。
他们使用生物合成种子。
是的，我敢打赌他们会。
你说你抓到了一个活的？
孩子们，这是艾莉·萨特勒博士。
她是来自大学的科学家。
虫子科学家？
呃，差不多吧。
我从很久以前就开始研究植物，
这有助于我现在弄清楚如何保护植物和土壤。
哇。看啊。
很酷吧？
这称为字段定序器
它説明我随时随地读取 DNA。
我要把这个棉签放进他的嘴里。
干得好。
现在，我需要带你的小伙伴去公路旅行。
你把它带到哪里去？
我需要第二种意见。
嘿，玛德琳？是的？
我们只需要清理这个小圆柱体。
好。让她慢慢下来。
明白了?是的。
容易。
让我们开始填充另一边。
就在那里。我在上面。
我们为什麽要挖掘？
因为古生物学是科学，而科学是关于真理的。
这些岩石里有真理。
停止。
它在这里说霸王龙有一个很小的大脑。
好吧，事实证明，霸王龙比我们想象的要聪明得多。
能够记忆，忠诚。
那是霸王龙。
他们从90年代开始就已经存在了。
我不明白为什麽我们在这里挖骨头。
这似乎有点随机。
正确的？
授予!
你会想看到这个。
伙计们，你能帮帮我吗？
我会把它打包出来。我会确保没有其他人越过它。
艾莉·萨特勒。
艾伦·格兰特。
你看起来一样。
而这个地方，它是如此...
所以，呃...你。
对不起。如果我知道你要来，我会...
呃...
我能给你买点什麽吗？啤酒或...
嗯，好吧，也许不是在上午10点，而是冰茶或...
茶。是的。
茶。我能做到。
在进去的路上看到很多游客。
好吧，资金已经枯竭了，所以有人必须为这一切买单。
正确的。谢谢。
我读了你关于土壤科学和再生农业的文章。
真棒。
谢谢。
给了我一些改变的希望。
还有一个关于生长藻类的。
嗯！艾伦，太神奇了。
它是一种完全可行的碳中性燃料。
这太不可思议了。我们的答案就在我们的海洋和土壤中。
当然，这需要工作，但我们正处于灭绝的边缘。
我的上帝。我们该怎麽办？只是坐在那里？
不在我的手表上。
什麽?
不，没有。我只是。
就象听你说话一样。
所以，你自己在这里吗？
是的。靠我自己。
你的孩子怎麽样？
嗯。
了不起。长大了。这太令人震惊了。
他们都在上大学。你能相信吗？
而马克呢？
结束了。
哦。
哦，我很抱歉听到这个消息。
没关系。
我又回到了我身边。
还有我的工作。你知道，这是...
真棒。
很好。是的。我终于孤身一人了。
激动人心的时刻。
是的，我过着艾伦·格兰特的生活。
只是...可能会很孤独。
...如此自由。
艾莉。
你一路走来不是为了赶上，现在，你呢？
嗯，那是蝗虫。
下颌骨，翅膀，胸部，但是...
上帝啊，它的大小是巨大的。
它具有自白垩纪以来已经灭绝的基因。
成群结队的农作物从爱荷华州到德克萨斯州正在大量减少。
太可怕了，对吧？
从几百人开始。
到夏末可能会有数百万人。
如果他们继续前进，就没有谷物来喂养鸡，牛。
整个食物链将崩溃。
好吧，它显然是设计好的，但是为什麽有人会这样做呢？
他们正在吃的作物中没有一个是生物合成种子。
生物合成。
你是说生物科技做了这个吗？
我的意思是，他们想要控制世界的食物供应不会让我感到震惊。
在几百万人挨饿之前。
是的，那是什麽说法？我们离无政府状态只有三顿饭吗？
如果我们不阻止他们，您可以选择最后三餐。
那麽，你为什麽要把它带给我呢？
我需要具体的证据来证明生物科技对这一切负责。
我需要去他们的避难所，从那里的另一只蝗虫身上获取DNA。
但我需要一个见证人。
艾伦。
你得到尊重。人们相信你。
艾莉。
你知道我为什麽在这里。很安静。我完成了所有这些。
你是？好。
好吧，对不起，艾伦。
没有人再得到那麽奢侈了，甚至连你也不行。
你知道吗？
你是我信任的人。
这个生物科学保护区，什麽，离任何地方一百英里？
你是怎麽进入那里的？
我收到了他们内部哲学家的邀请。
这些天做混沌人似乎有很多钱。
他只是碰巧突然邀请你？
他说有些事情我想看到。
嗯嗯。
你来了还是什麽？
很清楚！
继续前进。很好。
在大陆捕获的每一只动物都经过这里
在运往生物科技在多洛米蒂山脉的避难所之前。
我们给他们医疔照顾，并确保他们健康离开。
如此多的安全性。
这些只是你看到的那些。
很多阴暗的类型都想要这些家伙。
嘿。你的飞机只是在加油。
生物科技是一个艰难的邀请。你们一定认识某个人。
你介意我...答案是肯定的。
你好。
你看到我了吗？你跟着我。
我们从一个非法繁殖农场救出了这些家伙。
几周前在内华达州。
关闭整个地方。匿名提示。
好女孩。是的。是的。
艾伦。你永远不会习惯它。
好。我们很好。关闭它！
当心。谢谢。再见。
好。
嘿。
你看起来就象蓝色一样。
这?
你想试试吗？
好。
嗯.
麦茜，别动。
嘿,女孩。
远离麻烦？
她生了一个孩子。不可能。
退后。 她不会伤害我们，对吧？
你该死的，她会的。
呼吸吧。
如果你不这样做，她会认为你很害怕。我很害怕。
不。她不需要知道这一点。
她的巢穴一定在附近。麦茜，进去吧。
我一起去。我刚才说什麽了？
我们得搬家了，还没有。我们需要这个女孩。
嘿,怎么了?
哇。
梅西?
嗯嗯嗯
你要去哪里?
你不能把我留在这里。你不是我的母亲。
她要离开家了。
上车！加油！我们走吧！
明白了!
系紧！坚持。
加油。我们走吧!
进去!加油!
让我们离开这里。
你是谁?
克雷尔!
他们找到了她。
什麽？他们是谁？
偷猎 者。我在周围见过他们。
领导者是一个真正的混蛋。
他一定认出了我，跟着我来到这里。
她在哪?去拿卡车。
哦,我的上帝。
天啊。
欧文！ 嘿。不。
他们也带走了她的孩子。
我要把她找回来。
我向你保证。
加油。
我知道该给谁打电话。
拜托，拜托！不 不！
今年，伙计。下一步是什麽？
历史？
呃，黑暗，血腥，火雨。我想到青蛙。
无论如何，我们不会存在太久。
内布拉斯加州的这些蝗虫即将将其包裹起来。
他们吃玉米，小麦。
基本上我们所有的食物和食物的食物。
所以，我们可以告别这个。
你好?
佛兰克林。是我。你在工作吗？
好吧，你是这里感兴趣的话题
所以我不能真的和你说话。
加油。我有麻烦了。我真的需要你的説明。请。
是的，我可能会失去工作，
你知道我没有资格做其他任何事情。
我们在外面。
让我跟他谈谈
那个他？就是他。
名字的雷恩·德拉库尔。真正的工作。
他会拿什麽？
我们非常关心的事情。
该死。我告诉过你会有人来找她。
你不能只带一个人，克雷尔。
我们别无选择。在法律的眼中不是。
这家伙不是法律。告诉我们如何找到他。
你从哪里给我打电话？
我们在德拉库尔的行动内部有一个人。
明天某个时候在马尔他有一个交易所。现金用于货物。
她和他在一起吗？
没有提到，但我们已经有人在当地了。
其中之一你知道。
我们中的很多人在公园倒塌后被中央情报局招募。
巴里现在的法国情报。
我要和他谈谈。
你不能只是打电话给他。他是深深的掩护。
看，一旦我们在马尔他制作半身像
我们的人会看看德拉库尔是否知道她在哪里。
我们的人。不是你。
答应我，你不会穿着背心进去，把一切都搞砸了。
我为什麽要那麽做?
看，你们俩都疯了
但你似乎是好父母，或者你想成为的任何东西。
她很幸运能有你。
不要被杀，好吗？
我想我们差不多做到了。
是的。
萨特勒博士。格兰特博士。
拉姆齐·科尔，通信。哦 嘿。
我必须警告你，每个人都很高兴有你。
你们绝对是这里的传奇人物。
嗯，你一定是把我们和别人搞混了。
你知道，你们仍然和玛律科姆博士如此亲密，这真是太好了。
我的意思是，有时你遇到你的英雄，他们让你失望，
但他正是你想要他成为的样子。
我的意思是，这种思想的动力。这太不可思议了。
你和他一起花了多少时间？
呃，好吧，我知道这是讽刺，但老实说，还不够。
拜托。在你之后。注意你的头。
生物科技早在90年代就为琥珀矿床购买了这片土地。
但我们已经设法把它变成了一个安全的避风港。
约20种流离失所的物种。
第一代来自索尔纳。大多数努布拉尔恐龙也在这里。
花了三年的鱼和野生动物来捕捉霸王龙。
霸王龙来了？
哦，是的。是的。
就在你们之前到达。
空中威慑系统，主动。
限制空气空间。保护空气中的生命。
将翼龙保持在500英尺以下。
空降？
那是无畏号吗？
什麽?
很漂亮，对吧？
这个名字的意思是“无所畏惧”。好吧，我想你知道的。
他们吃什麽？山楂和蕨类植物。
都是土着的。除了鹿群之外，什麽都没有放养。
对于顶级捕食者来说，这是一个很棒的夹层物种。
顶级捕食者？
巨龙。
至少现在是这样。
你不让人们进来，对吧？
呃，不。我们。。。我们的研究...
我们的研究前哨完全连接在地下。
如果有必要，我们可以远程放牧动物
使用直接向大脑发送电信号的神经植入物。
喜欢冲击？
呃。。。n-不，象信号一样。
是不是有点让你觉得有点...
残酷？残酷。
你知道侏罗纪公园的电围栏里有多少电压吗？
是的。
请与伊恩·玛律科姆博士在中午在演讲厅
遗传力量伦理学。
上帝啊，每个人都那麽年轻。
嗯，吸引最优秀和最聪明的人是我们精神的一部分。
医生。
受人尊敬，着名的萨特勒博士。格兰特博士。你好。
哇，这很大。我是路易斯。
道奇森。是的。你好。
你是路易斯·道奇森？我是。你好？
我们没想到会在这里见到你。
好吧，我不会在其他地方。
你会吗？不。
我的意思是，你在这里看到的人正在改变世界。
你会介意我们，嗯...
只是为了...这将意味着很多。哦。
你想吗，嗯...
哦，太好了。非常感谢。哦。
很好。很好。谢谢。 好。
所以，你今天将看到一些非凡的事情。
我们正在释放基因组的真正力量。
我们非常接近。相信我。
你会从中发财。
不，这与钱无关。
不，我们已经确定了古DNA的数十种应用。
我们谈论的是癌症，阿尔茨海默氏症，自身免疫性。
我们将拯救生命。
但。。。嘘。我敢打赌。
嗯，无论如何，我希望我能带你一起去，但是，呃，这是......
所以，你和拉姆齐在一起的能力已经很强了。
他基本上是一个年轻的我。
只有更聪明，呃，更高。
你有食物吗？
比如，我的一个酒吧？赦？嗯......
不，没关系。我-我会找到一些东西。
所以，我想稍后再做更多这样的事情，如果我们，嗯......
哦！我们为您预订了一个私人吊舱...
正确的。 ...为了外出旅行，所以...
真漂亮。你会爱上它。穿过洞穴和一切。
你最好快点。玛律科姆上场了。
他有点逆势，但我喜欢他。
他让我们保持警剔。无论如何。
谢谢你来到这里。它。。。
好。思，请跟我来。
什麽?
人类不再享有安全或自由的权利
比这个星球上的任何其他生物都要多。
我们不仅缺乏对自然的统治
我们服从于它。
现在，我们在这里
有机会在我们的指尖改写生活。
就象核电一样
没有人知道基因工程会发生什麽
但他们按下按钮，希望得到最好的
就象你现在所做的那样。
是的。你。
你控制着我们在地球上生存的未来。
根据你的说法，解决方案是遗传力。
但同样的力量可能会破坏粮食供应
制造新的疾病，进一步改变气候。
意想不到的后果时有发生。
每一次，每一次...
我们都表现得很惊讶？
因为在内心深处
我不认为我们中的任何一个人真的相信这些危险是真实的。
为了激发革命性的变革
我们必须改变人类的意识。
喔!
是的!
可能是？玛律科姆博士？
非常好。给你。
我不想对我的朋友粗鲁。谢谢。
在我出去的路上抓住我。谢谢大家。
看看你
看着我，看着你。
哇......这太笨拙了。
你看起来做得很好。
嗯，我有五个孩子，你知道，我比生活本身更崇拜他们，所以......
费用加起来。
你？艾伦，你是...您有任何家庭或...
不。所以，我需要和你谈谈。
是的，我也需要和你谈谈。私自。
你们俩经常说话吗？
他溜进了我的私信。他做了什麽?
这很紧急，伊恩。你做了什麽?
七分钟到午夜的东西。
末日时锺可能已经过时了
但是，正如他们所说，在永恒的虚无之前，它总是最黑暗的。
什麽?
蝗虫随着白垩纪时代的DNA而改变。
那不是我的领域。但是，如果这些东西继续成倍增加
我们谈论的是级联系统范围的效果，伊恩。
天哪，这是一种拖累。
你怎么了?“拖拽”？
为什麽，你想让我做些特别的事情吗？
给一个该死的怎麽样？你知道太多了，不在乎。
嘿，多年来我一直坚定地表达了我的意见。
不出所料，我们人类努力的总和导致了我们的毁灭
现在唯一的玩法就是花点时间，呃......
你知道，就象我们一直做的那样，浪费它。
老实说，伊恩，那是胡说八道。
我能给你们一些乔吗？
泰勒，拜托，两杯卡布奇诺。
我不想要卡布奇诺。
我可以做，比如，一个科尔塔多或玛奇朵...
相信我，这真的很难，时差。这将使您振作起来。
蝗虫是一个名为六足同盟的大型项目的一部分。
我...你对他们的意图是正确的。
六周前，我开始听到谣言。
我读了你关于颓废的文章，把两个和两个放在一起。
我没有提高嗓门。你开始这样做了。它正在逐渐增加。
它们正在疯狂地扩散。
它们的持续时间比他们应该的长三到四倍。
我所有的模型都指向全球生态崩溃，伊恩。
楼下，下六层。
那是他们养蝗虫的地方。
查找标记为 L4 的实验室。
但是等等，我们该如何到达那里呢？
这看起来很丝滑。我可以碰碰这件衬衫吗？
确定。
你知道它是什麽吗？别告诉我。这是...
你不会知道的。 ...可持续竹子。
它是可持续的竹子。这就是为什麽我说...
你怎麽知道的？我就是知道。
太神奇了。非常惊人。
我有孜然，肉桂。
我有多香果，这不是很受欢迎。
我有五种香料... 医生。
...如果你喜欢那种感觉。
嗯，让我们谈谈牛奶。是的。
好吧，豆浆，是吗？
不。刚刚发生了什麽？
我们进来了
第六级。限制。
刘易斯，你不听我的。
蝗虫的史前DNA使它们比他们应该的更强大。
他们疯狂地繁殖，他们没有死。
你不明白其中的哪一部分？我明白了。
这将是一场全球饥荒。
嘿，嘿，我们不能预测一切。
我们需要根除我们释放的那些。
什麽?全部。
不。不。喜欢...
亨利，我们不想引起恐慌。
- 就象昨天一样。
我们想要控制。
没有这样的事情。
当我们害怕时
我们该怎麽办？
我们以前做过什麽？
我们坚持到底。
我们就是这样做的。
正确的?
正确的。
我们找到了那个女孩。
她在路上。
花了我一大笔钱。什麽?
等等，你找到了她？是的，找到了他们俩。
她和小猛禽。
Blue自己复制了一切，就象你说的一样。
你太聪明了，亨利。
这就是它的工作原理。
你明白这些生物的价值。
你总是有。我也是。
我们不会因为一个，什麽，小副业项目向南走而停止？
嘿，如果他们把蝗虫追朔到我们身边，
他们来是为了恐龙。
你所有的工作，都消失了。
数十亿美元的资产，消失了。
钻石，没有人开采它们。
你真的认为她是解决方案吗？
好。
所有涉及女孩的事情都通过我，对吧？
她还好吗?
她最好是。
她是这个星球上最有价值的知识产权。
我说我会给你打电话。
他们降落了吗？
第二架飞机即将进入。
谁说过第二架飞机？我们分开飞行。
我不会冒任何风险。
我们需要在交货前付款。
我不喜欢上次发生的事情。
好。好吧，完成后给我打电话。
你说我要去一个安全的地方。
你是。
走到车上。不。
这不是一个选择。
五十大飞一只小猛禽。
不错。
女孩怎么了？
不是你的问题。
做生意的乐趣。
我们准备好了。我们走吧。
欧文。
嗨，克莱尔。
我以为你会选择一个更安静的工作。
我试过了。我和表弟开了一家咖啡馆。我持续了三个星期。
世界的发展方向，很难把目光移开。
德拉库尔被索约娜·桑托斯聘用
地下恐龙贸易的经纪人。
我们没有关于他的货物的情报
但是一旦他们进行交流，我们就会看到他们对你女孩的了解。
你可以听进去，但答应我你不会联系。
不。
现在有一个很大的恐龙地下市场。
欧洲，中东，北非，这一切都来自这里。
不要看任何人，不要和任何人说话。
只是尝试融入。
我没事。
还在飞向桑托斯，对吧？
你必须需要钱。
对你来说是什麽？
我有货。
一千公斤的恐龙到巴勒莫。
水龙兽.非常罕见。
我给你两千。
八。
他可能很丑，但他有精神。
你打算怎麽处理他？他现在是我的。你在乎什麽？
是的！来吧，伙计！
是的!
你输了？
你是美国人。
这让我们成为朋友？
听着，我刚刚来到这里，然后...哦不。
这不是邀请。这里。
纪念品。
回到酒店，你知道，在浴缸里扔一些浴盐。
这个地方，不是你的氛围。
等。
看。 克雷尔。
克雷尔。
我知道这一定让人感到异国情调
但是如果你在这里搞砸了错误的人，你就会消失。
你感觉到我了吗？
祝你好运，好吗？
等。
等。这是怎麽?
我需要你的説明。 我不认识你。
我在找人。 别这样。
她孤身一人。请。
那个你的女儿？是的。
抱歉，我无法参与。
以为我得到了他。移动目标。
那是我们和他在一起的卧底特工。
克雷尔，他正走向地下。
你看见他了吗？是的，我有他。
好了,我们走。
四队，需要你扫一扫南下。
加油!
所有单位，采取靶心位置。
这是布拉沃一号。
主要目标在视线之内。没有女孩的迹象。
阿尔法团队，站得很清楚。
我的人说猛禽来的时候状况良好。
你们这些男孩没有把这个搞砸。
颜色让我惊讶。
我确实有另一份工作给你。短促的跳跃，钱的双倍。
货物是什麽?
暴龙.
纯种马。
受过杀戮训练。
杀谁？无论他们被告知谁。
激光标记目标，它们附着在气味上，直到它死去才停止。
不可避免。
那些制造杂交种的白痴都错了。
你不能设计忠诚。你必须培养它。
50，000飞往利雅德。
进还是出？
她不在这里。
我们要去哪?
快到了。
这就是下降，我们走吧！需要眼睛...
武器倒下！盯着他们！
双手在空中！联系达成！
德拉库尔，现在在地板上！
在地上！
德拉库尔！和他在一起！
妈的。
把那辆卡车从这里拿出来！
桑托斯去了！
该死的，我们失去了德拉库尔。
这是布拉沃一号。卡车正在接近地下信道。
去吧。
伙计，来吧！滚吧！
女孩，她在哪里？他们把她带到哪里去了？
拿开!她在哪?
我不知道！我们把她交给了桑托斯。
我不知道在那之后他们把她带到了哪里。
克雷尔，是桑托斯，白衣女人。
我会找到她的。
扩散;传播开。布拉沃团队，注意你的六个。
嘿 嘿！嘿！等等！
让他们出来。什麽?
你听到了。
默德。
克雷尔，你有她吗？
我们遇到了一些麻烦。何等？
父母，格雷迪和迪林。他们来了。
你能照顾好它吗？不是免费的。
好吧，做吧。
好的好的。听。
哦!
不 不 不!
你不会在人身上使用它。
我女儿呢?
她一开始就不是你的。
告诉我。
生物合成。
他们要带她去生物科技。
你想念她。
她不见了。
拉着我的手。加油。
紧紧抓住。
什麽?
你还记得我们以前是如何把猛禽弄进卡车的吗？
是的。是的。
你起来了。不。
在最后一刻，潜水滚动。
我不潜水滚动。你会没事的。
我从来没有得到正确的时机。
现在?任何分锺。现在任何一分钟。
现在?不。
现在!
是的。是的！
冻结!
我要带我们飞出这里。告诉我你想在哪里被放下。
你飞过生物科技吗？
欧文！他们把她带到了生物科技。
岛的北侧有一个机场。
去。
你被捕了。留在原地。
正确的！
小心！
我们今天制造了很多敌人。我们得走了。
他会在这里。嗯嗯。
不合时宜，越来越好。
他在那儿。
停车。这不是飞机的工作方式。
打开背面。
加油!
紧紧抓住!
哦。。。
还是知道了。
你是。。。你受伤了吗？
你没事吧？你受伤了吗？是的。
哪里？你在哪里受伤？是的。
你在哪里受伤？不不。我没事。我没事。
你没事吧？什麽?
骼膊疼得很厉害。是不是流血了？你没事吧?
我不知道。
我是吗？我是吗？
让我想想。
是吗...它被切割了吗？不。不。
不,你没事。
好。你没事。
凯拉·沃茨。
不客气。
你看起来不象是为生物科技飞的。
我将按照你的意思而不是听起来的方式来看待它。
我为那些得到袋子的人飞，但我们会帮这个忙。
这些都行不通。他们破产了。
我会带你们去生物科技，但我不能保证它不会很危险。
你愿意为了你从未见过的人冒着生命危险吗？
您想问问题，还是想乘车？
我们将搭便车。
这是我们的凄息地开发实验室。
最近有很多令人兴奋的发现。
我们以最纯净的形式带回了许多物种，
我的意思是完整的，未受破坏的基因组，比如无畏厄兆龙。
什麽?是的。
哇。
如何剪接DNA？
你知道，创造新的物种。
哦，不，萨特勒博士，我们在这里不这样做。
我们喜欢认为自己更进化了。
看起来我们还有一些时间在你的车程之前。
呃，你们想自己参观这些设施吗？
哦，呃，我的意思是，我们可以。
是啊, 为什麽不呢? 伟大。
我会在大约30分锺内在三号站的超级高铁上与你们见面。
电梯在这个大厅里，而不是那些。
这些将您引导到子级别。
你需要特殊的许可才能到达那里。
哦, 好吧。三十分钟。
这里。拿着这个。
好?
是的。
我真的很抱歉它必须以这种方式发生。
是的，这就是绑匪所说的。
克雷尔永远不应该把你藏起来。
你太重要了，麦茜。
你也带走了她？
是的。
我们需要她帮助我们理解你。
嘿，贝塔。
你没事吧?
你说“贝塔”吗？那是她的名字吗？
我把它给了她。
Beta非常特别。
你知道，当我们制作蓝色时，
我们使用监测蜥蜴的DNA来填补她基因组中的空白。
巨蜥可以在没有配偶的情况下繁殖。
所以贝塔和蓝色在基因上是相同的
这就是他们与你和...
夏 洛特。
你对夏洛特了解多少？
她死了
很久以前
这让我爷爷心碎了。
所以他创造了我。
不，麦茜。实际上，他没有。
夏洛特创造了你。
我很高兴每个人都能看到我们在这里所做的一切。
有新的技术正在被制造出来，新的科学，就象，几乎每天都有。
在市中心真是太好了...其中心。
夏洛特和我们所有人一起住在B站，直到暴风雨。
她喜欢恐龙。
夏洛特，小心。是的，我会的。
她在科学家的周围长大。
最终...
她自己也成了一个。
今天早上，一只蝴蝶飞了我的办公室。
他们说小事有巨大的影响，我全心全意地同意。
她很出色
对于我所有与生物的工作，翅膀拍打...
以我永远不会的方式。
在身分的形而上学中，复制品真的能是原件吗？
如果这是可能的，那麽是什麽让它如此？
我丢了笔。
是我吗？
是的。
就象布鲁一样，夏洛特能够独自生一个孩子。
她用自己的DNA创造了你。
所以我确实有一个母亲。
你爷爷不想让任何人知道真相。
他在保护她，还有你。
我们是一样的吗？
你是.
当你还是个婴儿的时候，夏洛特开始出现遗传性疾病的症状。
她就是这样死的。
直到你出生後，她才知道她有它。
我也有吗？不。
她改变了你的DNA。
她改变了你身体的每一个细胞，以根除这种疾病。
地球上没有人知道如何做到这一点。
她修好了我。
夏洛特的发现现在是你的一部分。
你的DNA可以改变世界。
我必须知道她是怎麽做到的，但我就是无法复制她的作品。
如果我能研究你和贝塔，他们的DNA从未改变过，我可以......
修复我犯的一个可怕的错误。
什麽样的错误？
第六级。限制。
谢谢你的来。
玛律科姆说的是哪个实验室？L4.
就是这样。
好。进去，拿到样品，然后出去。
并缓慢移动。
它们可以在最轻微的干扰下蜂拥而至。
直翅目。
两周。
完全成熟。这个。
准备？容易。
好。去。
什麽?
去拿吧
有必要吗？
为何-你认为会发生什麽？
我必须取一个样本。我们需要具体的证据。就是这样。
艾伦，你说没有时间。你能得到它吗？
当然，我可以得到它。
好。容易。
注意它的腿。
呸。是的。
来吧。
它们是它们之间的细胞信号传导。这不好，艾莉。
我差点就明白了。
亨利，如果你把我们俩都牵连起来，她怎麽仍然是一笔资产呢？
通过在电脑上显示她的机密内容？
夏洛特·洛克伍德相信侏罗纪公园使用的方法
可以治愈疾病。
她是对的。
用改变的DNA填补了Maisie基因组中的空白
她使用病原体将修复后的串行传递到每个细胞。
如果我能重新利用她的所作所为，我就能改变蝗虫的DNA
在一代人的时间雷根除它们。
麦茜和小猛禽将提供缺失的数据。
嘿，你想离开这里吗？
什麽。。。
明白了。
哦,我的上帝!
它们无处不在！帮帮我！
天啊！不！
哦,我的上帝!哦,我的上帝!
梅西
资产遏制违槼。
请留在您的车站。
资产遏制违槼。请留在您的车站。
哦,我的上帝。
天啊。我看不见！关键在哪里？
天啊!
你没事吧?
是的。你？
是的。
哦。
你是艾莉·萨特勒博士和艾伦·格兰特。
你在侏罗纪公园。
你在这里干什麽?
什麽？什麽。。。
我是麦茜洛克伍德。
呃，嘿，我们没有，呃...
我们不是...我们不为生物科技工作。
我可以说
我们得离开这里，是的，我们应该走了。
好。仔细地。我们找到你的女孩，然后走。
塔，这是N141。要求上岸进行货物运输。多。
N141，阴性。
我们被告知您携带未经授权的乘客。多。
复制它，塔。请注意，货件易腐烂。
我们需要立即清除。这是紧急情况。多。
没有...不。
阴性。返回到原点。
你似乎要分手了。你听到我站在你这边了吗？
可能需要检查系统。
不错的尝试，凯拉。他们会打倒你的鸟。
你是谁？这是丹妮丝吗？
你不希望我开始泄露秘密，丹妮丝。你还记得杜布罗夫尼克。
她...
不同的邓尼斯，在帐户中。
和桑托斯谈过。这是女孩的父母。
让我们关闭广告。
是否确定?
嗯嗯。
什麽?
呃...
就是这样，呃...这就是空中威慑系统。
远离空气中的生命。为什麽会闪铄？
塔里的死屁股丹妮丝刚刚把它关掉了。
我们现在必须离开这个空域。
那是另一架飞机，对吧？不完全是。
这是...风神翼龙属.
白垩纪晚期，应该住在那里。
好。好。
这很酷。我们很好。不见了。
这架飞机要坠毁了！
如果您要弹出，则需要立即运行此操作！
我只有一把椅子，她就在里面。你没有降落伞吗？
我没想到公司！
克雷尔！我们必须把你从这架飞机上下来。
什麽?
降落伞将自动打开。
如果没有，你拉动这个杠杆。你理解我吗？
克雷尔！如果它没有自动打开，
你要把这个杠杆拉到你身后。好？
一万英尺！
嘿，你是那个必须去找她的人。
你是她的妈妈。你是她唯一的镜头。
再见了
我爱你。
计划是什麽?
无论发生什麽。这就是计划。
三。这边。
艾伦，我们需要代码。让我们试试这个东西。
是的。
趴下。
感谢上帝，这是你！我知道。
这个地方是迷宫。好你来了。
我们太困惑了。我以为我们迷路了。
然后你说第三站。我当时想，在这里...
你有样品吗？
什麽?你在谈论什麽?
DNA样本。你有吗？
生物合成负责蝗虫流行。
道奇森掩盖了它。你是对的。
我是来帮你的
你有吗？
是的。
好。
这个吊舱将带您到机场。
我们有一架飞机准备飞行。
伊恩跟你说过六足盟友？不。
我告诉他。
什麽?
好。你们得走了。等。
梅西
麦茜·洛克伍德。
去。
好。
那是我的孩子。
好的。
你在哪里学过飞行？
呃，空军。我妈妈那边的遗产。
是的。我是海军。
好吧，那麽你最终是如何做到这一点的呢？
我是一个合法的合同飞行员
但它并没有支付足够的钱来在这里寄钱回家。
所以我打了几个联系人，以获得更有利可图的阴暗狗屎。
老实说，我可能已经完成了这项工作。
这就是你帮助我们的原因吗？
当他们把你的女孩交给生物科技时，我就在那里。
我本来可以说些什麽，但我没有。
当我看到她的照片时...
什麽都不做是不够的。
谢谢。
不。
真是个混蛋。
你很好?
是的。是的。是的，我一点也不动摇。你？
不。不不。
弹射座椅信标。我们会找到她的。
好的。
你真的爱她，对吧？
是的。
我明白了。
我也喜欢红头发。
什麽？神。
那是谁?这是格兰特和萨特勒。
这是活的吗？ 十二分钟前。
我们正在跟踪逃逸的资产。我的人错过了它。
他们偷走了DNA样本。
他们是怎麽进入那里的？
他们使用了访问密钥。洋基白清除。
我们的一台摄象机看到伊恩·玛律科姆 在萨特勒的口袋里放了一些东西。
好吧。我想见见他。
把拉姆齐也带到这里来，对吧？
他们现在在哪里？在去机场的路上。
他们按时赶上了超级高铁。
你好吗?
你没事吧?
不是真的，不是。
嘿。
我，呃，认识妈。
你有吗?
嗯嗯。
是的，哈蒙德死后几年
她来我大学讲课
我们成了好朋友。
她是什麽样的人？
辉煌。
比其他人领先几光年。
她有良知。
当他们外出建造主题公园时
好吧，她决心证明遗传力量可以挽救生命。
我是她的实验。
不。
她最想要一个孩子。
但她希望你拥有她不能拥有的东西。
充实的生活。
我认识她的时间不长，
但我知道她非常爱你。
发生了什麽事情?
这一定是旧的琥珀矿。
我们在山里。
他们在建造这些隧道时必须设置门。
准备好了吗?
我很好。
不，这是不合理的。
你想进入黑暗的隧道。
我想留在防弹管里。
谁在不讲道理？
但防弹管没有门。
看，呃...
我知道你的感受。它。。。这太可怕了。是的。
但相信我，向前迈进总比保持静止要好。
而萨特勒博士在这里是个好人，处于紧张状态
这是一个紧张的地方。
所以，你来了？
好吧。
嘿，我听到了警报。一切都好吗？
是的。不不。没有什麽我们不能，呃，处理。听。。。
你响了吗？哦,很好。
玛律科姆博士，你是...
解雇。 什麽?
这是一场如此舒适的演出。
如果您仍然拥有访问密钥，则可以将其提供给安全性。
其中一个超级高铁吊舱刚刚在琥珀矿井中关闭。
什麽?
哇。这一天。
呃，这...我们是哪个吊舱...
有吗，嗯...
矿井里的恐龙？
到处都是恐龙。
从技术上讲，鸟类是恐龙，至少从g遗传学上讲。
好。刘易斯，格兰特和萨特勒就在这个豆荚里。
我们需要尽快派出一个安全团队。当然可以，拉姆齐。谢谢。
不过，让我们都呆在我们的车道上。我们可以照顾它。
谢谢你 医生。
就是这样，对吧？这里没什麽可看的吗？
呃，我不确定我现在是否欣赏你的语气。
你需要离开。是的,我愿意。
但首先，我欠所有这些人一个道歉。
我认为，通过把我的声望借给这个关节
我可能会让生物科技看起来好象没有腐烂到核心。
够了，伊恩。
看，这是他们如何得到你。
他们在短时间内为您提供如此多的促销活动
它打击了你的批判性思维能力。
哦,我的上帝。
然后有一些你没有打开的门，你忽略的东西。
但主要是，他正在利用你对这些的魅力。
这里是否有实际问题，或者您只是...
你正在朝着我们物种的灭绝冲刺，你不在乎。
你确切地知道你在做什麽，但你不会停止。
你不能。
我以为你可能不一样，但你和其他人一样。
你看到你想看到的东西。
你想象不受控制的贪婪，所以这就是你发现的。
你想象，什麽，一个邪恶的，未绑定的普罗米修斯
这就是我对你的看法？普罗米修斯被吓坏了。
你也会，你这个贪婪的老鼠混蛋。
拉姆齐，你会帮助玛律科姆博士收拾他的东西吗？
他的房间，然后到机场。就是这样。
道奇森。
异特龙？
巨龙。
已知最大的陆生食肉动物。
他把两个顶级捕食者放在一个山谷里。
很快，就只有一个了。
你感觉到了吗？
那是气流。
必须是一个开放的前方。
你认为这个矿有多少年的历史了？
呼吸吧。
没有人惊慌失措。只要小心蝙蝠。
谁对蝙蝠说过什麽？我讨厌蝙蝠。
嗯，可能没有蝙蝠。没有落石。
只是有毒气体，脱水，体温过低的可能性。
只是可能性，没有什麽确定的。
我应该把你留在原地。我为什麽要把你带进来？
你在你的元素中很快乐。什麽？什麽？艾莉。
什麽?
我不高兴。
你不是吗？
你们有孩子吗？什麽？
呃。。。不。我-我做。两个。
但不是和他在一起吗？
呃...不。
不，只是老朋友。
呃，只是老朋友。
真?
不久之后，保安人员就会知道你已经离开了。
地图。这看起来象一张旧地图。您没有新地图？
在矿井的东北角有一个入口。
如果你的朋友成功了...如果？
当他们成功时。是的,先生。
这就是他们将要去的地方。
这些道路是受保护的，对吧？
呃，是的，我会开得快。
你干的很好。
是的。好吧，实际上，这是一场彻底的灾难，但谢谢。
还没有。
刘易斯?
什麽？你在这里做什麽？
其实不然。这很好。
你派了一支救援队进入矿井，寻找格兰特和萨特勒？
是的。什麽？好。答案是肯定的。是的。
是否正在删除研究档？呃，我们是。是的。
你和我必须保护我们建造的东西，对吧？
你认为他们不想把手伸到这里来吗？
拿走我花了几十年时间收集的所有资源。
只是因为，什麽？
我们打了一个糟糕的电话？它发生了。
七。
六足盟友。
什麽？哦。
好。人们知道什麽？
蝗虫旨在将基因改造传播给农作物。
防止干旱，霜冻，疾病。一个突破。
该死的，没错。是的。只是它不起作用。
你确保他们不能吃生物合成种子，所以他们吃其他所有东西。
我没有看到来。我们有一个解决方案。
独立农民起初遭受了痛苦。 亨利在上面。
没有人在乎。现在，世界粮食供应正濒临崩溃。
找到女孩，改变蝗虫的DNA。
这条小径会回到你身边。我们解决问题。
拉姆齐，谢谢你。
在下一个新闻周期中消失，就象其他一切一样。事实并非如此。
81C1.
或者你可以承担责任。
与世界分享您的研究成果。
是的。
你知道，我曾经28岁。我明白了。
你环顾四周，你...
意识到你被不公正和残酷所包围，你想改变它。
是的。
然后你长大了
有人让你负责
你看到没有改变它。
这是叽叽喳喳喳或被
你要去哪里？ 哦。
我们不为自己的错误道歉。我们擦除它们。
留在手机上。我可能需要你。
注意你自己。
艾莉?是的。
那是什麽?
小心。
哦，我的上帝。你没事吧？
忘掉帽子吧！
加油!
走,走,走!
走,走,走,走,走!
没有按钮。
这是一辆车。
哦，我的上帝。伊恩！伊恩，过来！
説明!请!
开门!请帮帮我们!
您知道代码吗？我不知道会有代码。
我不知道会有代码。
哦,我的上帝!哦,我的上帝!
刹车！踩刹车！
有10，000种可能性。
把你的腿推到它上面！
1984.来吧，伊恩！
踢起来反对它！快 点！
迈尔斯·大卫斯的生日，0526。
伊恩！请。请。
做点什麽!我们不会成功。
让我们...让我们都努力保持积极的态度。
请!我知道。我知道。我知道！
哦,我的上帝!
你知道什麽？它实际上奏效了。
伊恩，这是麦茜， 嗨，麦茜。
我们得到了DNA。
我们需要走出这个山谷。 是的。
加油。加油。我们走吧。我们走吧。
加油。加油。
继续。获取！
呸。
嘿。
哦,我的上帝。
我以为你死了。
他们甚至吃什麽？
我们最好进去。
继续。
安全壳室受损。
锁上了。
需要一些重物，一些尖锐的东西，或者两者兼而有之。
那不可能是对的。
那是。。哦不。
哦,我的上帝。
他正在焚烧证据。
哦，我的上帝。哦，我的上帝！哦，我的...那是香蕉。
哦,我的上帝。
我。。。我知道这似乎很不稳定，但是...
不，我们摇摇欲坠。
难道我们不应该都向左倾斜吗？
这是一个非常有建设性的...谢谢你，麦茜。
是的。
慢。慢。
慢。
耶。
我们很好。看到了这个吗？嗯嗯。
这很好。嗯嗯。
艾伦？
艾伦！
大家好吗？
是我的父母。
説明!
説明！听。
天啊。
哦,我的上帝。
你没事。
你是来抓我的。你实际上...你是来抓我的。
当然，我们做到了，亲爱的。
嘿。答案是肯定的。
我记得你。
也要记住你。
他们帮我逃脱了。
是的?
你没事吧?
谢谢。是的。
我们得走了。
将不得不打破一扇窗户才能进入那个东西。
希望没有人恐高。
别动。别动。
什麽?
巨龙。
世界上最大的食肉动物。
麦茜，麦茜。看着我。看着我。
去。
走,走,走。加油!
不!不 不。
喧嚣！我要死了！
爬！爬吧，孩子！不!
你不是。不，你不是。你没事。
走,走,走。
加油。
嘿!
哦，是的。过来这里。
帮我打开它。
我抓到你了
走,走,走。
走,走,走!
运行!
看？没那麽糟糕。
加油。
欧文！克雷尔!
调用疏散。我们需要把动物带进去。
槼定很清楚，如果发生二级...
嘘!
杰弗里。
上帝。。。
该死!
只是。。。
就这麽称呼它吧。
注意，注意。这是一个立即疏散命令。
远程放牧系统现已启动。
所有活资产都在进入紧急遏制状态。
我无法抓住任何人，因为一切都着火了。
萨特勒博士，拿点水来。哦 谢谢。
格兰特博士？给你。
我是欧文·格雷迪。大风扇。我读了你的书。
好吧，在磁带上书。
欧文·格雷迪。欧文·格雷迪。是的，我知道你是谁。
你们训练猛禽。
我试过了。是的。
你好吗?这里的那个。
你在侏罗纪世界。
侏罗纪世界？不是粉丝。嗯嗯嗯。
好。所以，我们很好找到一条出路？
是的。让我们得到它。
在主建筑群里有一架直升机。
我们重新打开ADS，我们回家。
等。什麽是广告？空中威慑系统。
你知道的？对于翼手龙和狗屎。
让他们远离直升机。
那麽，我们如何重新打开它呢？
看起来所有的系统都运行到控制室
位于三楼。
这些前哨站都连接在地下。
好吧。容易，兰博。
所以你在猛禽围栏工作，对吧？
是的。
哇。然后呢？
你只是告诉他们该做什麽，他们遵守了吗？或。。。
嗯，这是一种基于相互尊重的人与动物的纽带。
嗯嗯。
我曾经养过一只狗。
我的腿哼了起来，我的胫骨上有一根老茧。
这是一个真实的故事。
天啊。嘿。好。
这是我在想的。我们又开始了。
你和我。我可以得到钱。
是的。如今，钱很便宜。
Wh-怎么了？不要看起来那麽担心。有...
一切都有机会。E-即使是这个。你会学到这一点。
我一直在想，也许你现在会占据更多的领先优势。好？
你已经准备好了，我想。
在这里，采取...
你到底怎么了？
是你。
你告诉玛律科姆这个项目。你...
你把整个事情都设置好了。你设置了我。
我给了你每一个我没有的机会。我。。。
我们有一个理解，拉姆齐。你不会打破它。
我不会打破这个。
我不是你。
哦哦。
这是非常糟糕的。
这与我们在公园中使用的系统相同。
伟大。所以我们可以打开这个东西，然后我们都离开这里？
我看看。广告。。。
这是怎麽？什麽是“错误 99”？
功率不足。
在故障中，所有可用电源都被占用
由主系统保持运行。
我们需要所有这些力量来重新启动ADS。
该系统的安全功能是什麽会杀死我们？
答案是肯定的。
我们如何获得更多权力？我们不能。
但我们可以重新分配我们所拥有的。
只需要...关闭主系统。
是的。完全。在哪儿?
呃，隔壁楼上。我一起去。
我们逃到了这里。
这是哪里？水处理中心？水力发电系统。下八。
给我八分锺。我能找到她。
等。现在是谁？
试用版。蓝色的宝宝。
迅猛龙。
什麽?小猛禽？
你给她起了个名字。怎麽样？
我答应了一下，我们会把她带回家。
你对恐龙许下了诺言。
你和我们一起来，对吧？
麦茜，我...
请。
我将在第五频道。好。
我们在三个。
回来。
我总是回来。
我会在十天内让那个直升机热。等待我的信号。
疏散阶段四完成。
所有生物资产现在都处于遏制状态。
加油。
还做噩梦吗？
一直以来。
你?
我有很多遗撼。
哦,是的?
嗯,
我们坚持后悔，我们停留在过去。
我想，重要的是...
这就是我们现在所做的。
正确的?是的。
啊。
好。
没有人说会有虫子。
B4.她在这里。
注意侧面。他们总是从侧面来。
你知道，起初我们以为它们会把猎物排出肚子，但事实并非如此。
他们足够聪明，可以直接进入喉咙。
静脉，动脉。
有时两者同时进行。
好。
我们有你。它就在那条过道上。
它就在你所在的过道上。
他们为什麽在...
你可以为它冲刺。
好。在这里。
好的，它将是六个网格上的黄色按钮。
有一个绿色按钮。是否看到绿色按钮？
它不是那个绿色按钮。
从底部开始是四个。在此之上...
哇，哇，哇。第四个起来了吗？
第三个向下或第四个向上。同样的事情。
伊恩，要具体。
她在这里
灯熄灭。
我不知道我怎麽可能更具体
除了说你想要的那个被标记
与“E1”。E1.E1.
E1.
是的。
不。不,不,不,不。
该死。她很快。
嘿!
看着我。
我必须打她的脖子一侧。
麦茜，你要把她的注意力放在心上。
授予
我们是三角的。
去。
对不起，女孩
我答应过妈，我会让你回家。
主系统正在重新引导。
等。哦，不，不，不。
不 不。它正在重新启动。
它不应该这样做。
来,拿这个
会留在上面。关闭它！
我们将让它发挥作用。我们要弄清楚这一点。这很复杂。
我们没有时间进行复杂处理！
主系统已损坏。
等一会。等一会。
空中威慑系统处于活动状态。
胜利。胜利。
该死的，感觉很好。
哦！加油！
你的故事是什麽？
等!
在生物科技，我们致力于这个想法
恐龙可以教会我们更多关于自己的知识。
好的，凯拉。我们一切准备就绪。
好的，可爱的。
过来这里。
你没事吧?
有一天。 好。
嘿。
我记得你。
请。你必须听我说。
你制造了一场生态灾难。
我可以修复它。
夏洛特·洛克伍德改变了麦茜身体的每一个细胞。
它救了她的命。
如果我能理解夏洛特是如何改写麦茜的DNA的
我可以把变化从一个蝗虫传播到整个蝗虫群。
为时已晚。
没关系。
这是她想要的。
谢谢。
不 不。
不，不，不，不，不，不。
他?
不是他。不是他。总是他。
每一个...
那是你肩膀上的恐龙吗？
是的。为什麽?
我有空气。在中心与我见面。
不不不。等等。嘿 嘿。不要降落在这里。
我别无选择，伙计。山谷并不安全。
不，他们不再在山谷里了！
哦!
这与我们无关。
去!去!
加油!
哦，我的上帝！让他起来！快点，快点！
加油。
加油 加油 加油 加油。
加油!
艾莉，不！
来吧，麦茜！去！
拉姆齐，进去。
加油 加油 加油。
每个人都抱着某人。
哦, 哦。
不，在每个层面上。
在行政队伍中彻底存在系统性腐败。
“系统性腐败。你明白了吗？写下来。
是的，这太疯狂了。
然后。。。然后我们撞进了这个冰湖，对吧？
我的意思是，他们真的欠我一架飞机。
我需要在实验室对这个样本进行审查
在我把它带到我在《纽约时报》的联系人之前。
你可以，呃，跟我来。
除非你需要回到你的挖掘。
艾莉?是的?
我和你一起来。
我知道。再过一分钟，我们就会把你和你的乡亲们送回家。
今天是见证的第一天
来自生物科技举报人拉姆齐·科尔。
参议院还将听取格兰特医生，萨特勒和玛律科姆的发言
自侏罗纪公园事件发生以来，他们一直在这场辩论中发声。
你看起来。。。
难受。...值得 信赖。
是的，不习惯它。
让我们完成这个。
是的。
吴亨利博士找到了紧急解决方案
到生态危机。
他使用病原体来改变蝗虫的DNA
彻底改变了现代遗传学。
他将这一发现归功于另一位科学家夏洛特·洛克伍德。
近13年前去世。
根据联合国法令，生物科技山谷已被指定为全球保护区。
动物们将自由地生活在那里，远离外界。
钱?钱。
谢谢。
地球上的生命已经存在了数亿年。
而恐龙只是其中的一部分。
而我们在这方面所占的比例甚至更小。
他们真的让我们看到了。
地球上的生命在6500万年前就存在的想法......
这是令人谦卑的。
我们表现得好象我们独自一人在这里，但我们不是。
我们是一个由所有生物组成的脆弱系统的一部分。
如果我们要生存下来，我们必须相互信任。
相互依赖。
共存。