我看到那只动物了
稳住
该死 我没看到 你看到了吗
冷静点 小子 它不可能一直跑下去
恐龙就在我们身边
随着冲突的加剧 我们的现状越来越糟糕
事情是如何走到这一步的
侏罗纪公园伤亡事件已经过去了30年
而我们仍未找到与恐龙和平共处的方式
在努布拉尔岛的火山爆发后
幸存的恐龙被转移至大陆
大部分食肉恐龙已经被抓起来了
但剩下的仍分散在这里
巨石国家公园
虽然它们大多仍生活在野外 但那些闯入人类社会的恐龙
却很难适应陌生的环境
地方政府警告民众 恐龙的行为难以预测
当它们饥饿时 会极度狂暴
随着恐龙流向世界各地 全球性黑市随之兴起
为了打击愈发严重的偷猎行为
美国国会独家授权给全球巨头
“生物合成遗传学研究公司”
在生物合成公司 我们致力于研究恐龙科技
以便更好地服务人类
首席执行官刘易斯·道奇森 创建了一个保护区
他希望在那里研究恐龙古老的免疫系统
开发出独特的医药产品
虽然该公司声称他们有能力掌控好研究对像
但公众仍然持怀疑态度
有人指出 这些政府合约 为生物合成公司带来了巨额利润
传闻有一名克隆人神秘失踪
进而引发了一场全球性赏金搜索
有些人认为她的基因来自夏洛特·洛克伍德
侏罗纪公园联合创始人本杰明·洛克伍德已故的的女儿
现在我们已经把这些动物从灭绝中带回来了
我们能面对这种后果吗
我们是要对它们负责呢
还是应该让它们自生自灭呢
当我们在努力适应不断变化的世界时
我们必须找出新的解决方案
来保障它们的安全 这也为了我们自己的安全
我们在一家非法养殖场内
为了降低成本 恐龙幼崽被关在笼子里
中世纪刑具
克莱尔
为什么这只要单独隔离
我觉得它可能快死了
不 你在干嘛 我们可以上报
动物管理局需要好几天的时间进行调查
而我们现在就可以救它
没事的 没事的 宝贝
好了 我们走吧
不 不行
定住它的头
好了 耶
好了 快点 快点 我们走
-抓紧 -为什么
克莱尔 我们会中枪的
-不 克莱尔 不 不 克莱尔 -哦 不
哦 糟了
大家还好吗
不好
好了 好了 我们把这个交给动物管理局
然后我们再去斗一斗他们
是的 对了 你们看到养殖场了 对吗
我们不干了
上周我接到电话
有份真正的工作 能改善我目前糟糕的现状
-我要去工作 -它们需要我们
你救这些恐龙是因为它们需要我们吗
还是为了让自己心里好过点
-克莱尔 -我是说 这太疯狂了 我们
克莱尔
你做得对
但是这个 这已经不再是解决问题的方法了
老实说 干这个你得有一个擅长中枪的人才行
你和欧文是不是还在保持着奇怪的关系
-没那么奇怪啦 -他一点也不奇怪
呃 他是说 就像 出人意料
内华达山脉
驾
把它们带回家
好了 到这来
好了
我们会带你去一个安全的地方
就这样
糟了
人数三比五 你们都知道
看来我们要把那畜生从你手上带走了
绝对不可以
好吧 看来我们的朋友认不出徽章了
鱼类和野生动物部
为了恐龙自身的安全 我们正在围捕它
真有趣
因为我的朋友在这里 他们通常都认识所有的新员工
谢普 你还记得在迎新会上见过这些人吗
不
恐龙骨粉有什么用 值每盎司3000
以此推算这只动物的价值
至少50万美元
你们怎么想这样 嗯
你的骨头对我来说一文不值
嘿 兄弟
他没有说谎
回头见
从没见过你这么怂过
是啊
我有我的职责
你不是应该在学校吗
我是在家上学的
真的吗
那你家在哪里
你去哪儿了
没去哪 你在烧什么
哦 没什么 只是一些旧毯子
你确定你没有走过那座桥
你总是这样看我 你怀疑我说谎
-好吧 问你呢 -没有
梅西 你的眼睛到处乱瞄 除了这以外
我说了 我没有过桥
梅西
这事就算翻篇了好吗
我知道 克莱尔 外面有人在想尽一切办法找到我
我没生气
-也就是说你不需要生气 -我也没生气
我可以照顾自己
我们互相依赖是很正常的 这是人之常情
我怎么知道人之常情是什么
过去四年里 唯一跟我有关联的人 就是你们俩
再说 我甚至不是个真正的人
-什么 -我是由别人制造出来的
我不是我
你就是你自己 独一无二的
什么
那个 这话是不是 很老套
太老套了
-别说出去好吗 -这我可不敢保证
-嘿 孩子 -嗨
抱歉 回来晚了
你闻起来像马
哦 你喜欢这味儿 是吗
-我喜欢 是的 -噢
好了
我去 做晚饭
一切都还好吗
她又去了镇上
唉这孩子 你和她谈过了吗
我试过了
我会跟她谈的
呼吸轻点 别急
好的 刀口向外削
想知道怎么赢一场博斗吗
先卖个破绽
让对方攻击落空
这样你就可以趁势重击
然后说一些很酷的话 比如
"你惹错人了”
你惹错人了
-酷毙了 -是吧
-我可不敢惹她 -没门
听着 孩子 我们得谈谈关于你去镇上的事
我想你不明白被困在这里有多糟糕
你没有被困在这里 我们只是不敢相信别人
不 你们只是不相信我
而你们还指望我相信你们
-为什么我不能拥有一点自由 -因为你不能
进行得很顺利
发生了什么
-她14岁了 -是啊
你还记得叛逆期是什么感觉吧
我记得
我们不能永远把她关在这里
如果我们不解决这个问题 她还会过桥 去更远的地方
如果他们找到她 我们就再也见不到她了
我们得保护她 这是我们的工作 这就是我们要做的
怎么保护她
把她锁在里面
她有好多问题
你知道的 很多我们无法回答的问题
她想知道自己是谁
谁是夏洛特·洛克伍德
跟踪格雷迪到了他家
你说得对 迅猛龙有一只幼崽
但听着 还有一件事
我找到你要找的那个女孩了
西 德克萨斯
谢谢到来
我们不知道该打给谁
鱼类和野生动物部都不想来 除非是恐龙
是啊 恐龙吸引了所有的注意力
你们划定采样区
每个间隔100码 好吗
他们是你的学生吗
是的 我们一直在研究农场工业化对环境的影响
这是我们的专业领域
它们袭击了本县的60块田地
你以前见过这样的东西吗
没 没见过这样的
它们正在毁掉整个中西部的农田
一开始 这些大公司试图杀死所有的昆虫 可现在 变成了这样
那是你的土地吗
那是贝内特家的玉米 蝗虫不吃那边的
你和贝内特家是一样的种子吗
不 我们种自己的
他们用的是生物合成公司的种子
是啊 我打赌他们会的
你说你抓到了一只活的
孩子们 这是艾丽·萨特勒博士
她是大学里的科学家
一个昆虫科学家
呃 算是吧
我从很久以前 就研究植物了
这让我弄清楚了 我们现在该如何保护植物和土壤
哇 看看这个
很酷 不是吗
这叫做现场测序仪
无论在哪里 它都能帮我解读DNA
我要把这个棉签放进它嘴里
干的好
现在 我要带你的小伙伴去公路旅行
你要把它带到哪里去
我需要别人的意见
犹他州
好了 让她慢慢下来
-明白了吗 -是的
轻点
为什么要挖掘
因为古生物学就是科学 而科学就是寻找真理
这些岩石中就有真理
这上面说霸王龙的大脑很小
事实证明 霸王龙比我们想象的要聪明得多
记忆力好 而且忠诚
这是一只霸王龙
它们90年代的时候就已经出现
我不明白我们为什么要在这里挖骨头
这看起来有点随意
没错
格兰特
你得过来看看这个
艾丽·塞特勒
艾伦·格兰特
你看起来和以前一样
而这个地方 太
太 呃 像你
很抱歉 我 如果知道你要来 我会
你要喝点什么吗 啤酒还是
呃 好吧 也许吧 但不是在上午10点 但是冰茶或者
茶 好吧
茶 我给你倒
进来的时候看到很多游客
那个 资金快用完了 所以 总得有人为这一切买单吧
好的 谢谢你
我读了你关于土壤科学和再生农业的文章
写得很棒
谢谢
让我有了希望 有了改变
还有一个是关于藻类生长的
嗯 艾伦 太神奇了
这是一种完全可行的碳中和燃料
太不可思议了 问题的答案在我们的海洋和土壤中
当然 这需要努力 但我们正处于灭绝的边缘
我的天啊 我们该怎么办 就这么坐着
这又不是我该管的
什么
不 没什么 我只是
在听你说话
那么 你是一个人在这的
是的 是的 我一个人
你的孩子们好吗
真神奇 长大了 太不可思议了
他们都已经上大学了 你能相信吗
那马克呢
分手了
哦 很抱歉听到这个消息
没关系
我又回到了自我
我的工作 你知道的 这
那太好了
很好 那个 我终于又单身了
太激动人心了
是啊 我正过着艾伦·格兰特的生活
-真的是 -孤身一人
好自由
艾丽
你大老远跑过来 不是为了叙旧吧
好吧 这是一只蝗虫
下颚 翅膀 胸部 但是
天啊 它太大了
它的基因在白垩纪就已经灭绝了
它们成群结队地毁坏庄稼 从爱荷华州到德克萨斯州
很可怕 对吧
从几百只开始
到这个夏天结束 可能会有数百万只
如果它们继续下去 我们将没有谷物来喂鸡 喂牛
整个食物链将会崩溃
这显然是设计好的 但为什么会有人这么做呢
他们吃的作物都不是生物合成公司的种子
生物合成公司
你是说这是生物合成公司搞的鬼
我是说 这并不会令人惊讶 他们想要控制全世界的食物供应
在数百万人饿死之前
是啊 有句话怎么说来着 呃 我们离天下大乱还有三顿饭
如果我们不阻止他们 你可以选择享用最后三餐
你为什么把它带来给我
我需要确凿的证据 证明这一切都是生物合成公司造成的
我要去他们的保护区 然后从另一只蝗虫身上提取DNA
但我需要一个证人
艾伦
你德高望重 人们都相信你
艾丽
你知道我为什么在这里吗 这里很安静 而且我受够了那些事
是吗 好吧
好吧 对不起 艾伦
没人可以再享受这种奢侈了 甚至是你
还有 你知道吗
你是我最信任的人
这个保护区在哪里 一百英里之外
你要怎么进去
我收到了邀请 来自他们内部的哲人
看来现在做个混沌主义者能赚很多钱
然后他就这么突然邀请了你 对吧
他说有些东西我会很想看的
你来不来
美国野生动物迁移设施
宾夕法尼亚州
在大陆上捕获的每只动物都要经过这里
然后才会被运到白云石的生物合成保护区
我们给它们医疗救助 确保它们健康离开
这么多安全措施
这些只是你看到的
外面有很多见不得光的人想要这些家伙
你们的飞机正在加油
生物合成公司难得发出邀请 看来你们肯定认识什么人
-介不介意 我 -当然了
看到我了吗 跟着我
我们救了这些家伙 它们来自一个非法养殖场
就在内华达州 在几星期前
因为有匿名举报 整个地方都被关了
好孩子
艾伦 你永远都看不够
嘿
你看起来就像小蓝
这个
你想试试吗
好
梅西 别动
嘿 美人
别惹麻烦好吗
它有个宝宝 这不可能
-后退 -它不会伤害你的 对吧
哦 你说的没错 它会的
深呼吸
-不然的话 它会以为你害怕 -我是很害怕
呐 它又不知道你的感受
它的窝肯定就在附近 梅西进屋去
-我要跟你去 -我刚刚说了什么
-我们得走了 -还不行 我们需要那个女孩
嘿 怎么了
梅西
你要去哪里
你不能把我关在这里 你又不是我妈妈
她要离开了房子
把它绑起来
快点 我们走
快离开这里
你是谁
克莱尔
他们找到她了
什么 他们是谁
偷猎者 我在附近见过他们
他们的头目真是个混蛋
他肯定认出了我 跟着我来到这里
-她在哪 -把车开过来
哦 我的天啊
哦 上帝
-欧文 -嘿 不
他们也抓走了它的孩子
我会把它找回来的
我向你保证
快点
我知道该打给谁
中央情报局 危险物种部门
这一年 伙计 接下来是什么灾难
历史上
呃 黑暗 血腥 火雨 我认为是青蛙
无论如何 我们不会在这里呆太久了
内布拉斯加州的蝗虫即将吞食一切
它们正在吃玉米 小麦
基本上我们所有的食物 和我们食物的食物
所以我们可以跟这些说再见了
喂
富兰克林 是我 你在工作吗
好吧 你可是我们这里的热门话题
所以我不能跟你说话
拜托 我有麻烦了 我真的需要你的帮助
是啊 然后我可能会丢了我的工作
而且 你也知道我没有能力做其他工作
我们就在外面
让我跟他谈谈
-是他吗 -就是他
名字是 雷恩·德拉库尔特 真了不起
他抢了什么
抢了我们的最心爱的
哦 糟糕 我告诉过你们的 有人会来找她的
你当初不该就这样带走她 克莱尔
-我当时别无选择 -从法律的角度来看是不行的
这些家伙可不是法律 告诉我们怎么找到他
你们从哪里给我打电话的
我们在德拉库尔特的行动中有个内线
马耳他有个交易所 明天某个时候 现金交货
她会和他在一起吗
虽然没有提到 但我们已经派人去了
其中一个你认识
我们中的很多人都被中央情报局招募了 就在公园倒闭之后
巴里现在是法国情报人员了
我要和他谈谈
你不能就这么打给他 他是资深卧底
听着 一旦我们在马耳他成功抓捕
我们的人会去看看德拉库尔特知不知道她在哪
我们的人 不包括你们
答应我你不会穿着防弹衣进去 然后把一切都搞砸
我为什么要那么做
听着 你们两个都是疯子 但是
你们看起来是对好父母 或者 别的什么的
有你们在 她很幸运
别找死 好吗
我想我们快到了
是啊
生物合成公司保护区
意大利白云石山脉
萨特勒博士 格兰特博士
拉姆西·科尔 通讯主管
呃 我得警告你们 大家都很兴奋能见到你们
你们是这里绝对的传奇人物
嗯 你一定把我们和别人搞混了
你知道的 太棒了 你们仍然和马尔科姆博士很亲密
我是说 有时候你会遇到你的英雄 他们却会让你失望
但他就是你想要的那种人
我的意思是 这种思维的能动性 真是难以置信
你和他在一起多久了
呃 好吧 我知道这很讽刺 但老实说 还不够久
哦 请 您先请 小心你的头
生物合成公司在90年代买了这片土地用来储存琥珀
但我们成功地把它变成了失散物种的避风港
现在大约有了20种物种
第一代来自索尔纳 大多数努布拉恐龙也在这里
鱼和野生动物部花了三年时间才抓到霸王龙
霸王龙在这里
哦 是的 是的
空中威慑系统启动
受限空域 以保护机载生命
将翼龙控制在500英尺以下
机载
那是无畏龙吗
什么
真漂亮 对吧
这个名字的意思是“无所畏惧” 嗯 我想你们都知道了
-它们吃什么 -山楂和蕨类植物
都是土生土长的--没别的了 除了鹿群之外
对于顶级掠食者来说 鹿是很好的中间物种
顶级掠食者
南方巨兽龙
至少现在是这样
呃 你们不让人进去的 对吧
呃 不 我们 我们的研究
我们的研究前哨都是连通的 完全建在地下
如果有必要 我们可以远程驱赶动物
利用神经植入物直接向大脑发送电信号
像电击
呃 不 像 像是信号
是不是让你觉得有点 呃
-残忍 -残忍
你知道侏罗纪公园的电网是多少电压吗
是的
请中午参加伊恩·马尔科姆博士的演讲
主题是“遗传力量的伦理学”
天啊 每个人都那么年轻
哦 这是我们公司精神的一部分 以吸引最优秀和最聪明的人
博士们
德高望重的萨特勒博士 格兰特博士 嗨
哇 这太荣幸了 我是 我是刘易斯
-道奇森 是吧 -嗨
-你是刘易斯·道奇森 -我是 你们好
我们没想到会在这里见到你
哦 好吧 我也不会去别的地方
-你呢 -不
我是说 你在这里看到的这些人正在改变世界
你介不介意我们
只是为了 这对我意义重大 如果
你想不想 呃
哦 太棒了 非常感谢
这 这很好 这很好 谢谢
所以 你们今天将会看到一些了不起的事情
我们正在释放基因组的真正力量
我们很接近了 相信我
你会赚大钱的
不 不是钱的问题
不 我们已经确认了 古生物DNA的数十种应用
我们说的的是癌症 老年痴呆症 自身免疫性疾病
我们将拯救无数生命
-但是 -我敢打赌
嗯 不管怎样 我希望我能亲自带你们四处走走 但是 呃 这个 呃
所以 你们和拉姆西的关系非常好
他基本上是一个 一个年轻版的我
他更聪明 而且 呃 更高
你有食物吗
-比如 我的某个酒吧 -对不起 呃
不 没关系 呃 呃 我会找点东西吃的
所以 呃 我想用这个做得更多 嗯 以后如果我们 呃
哦 我们给你们订了一个私人舱
为了这次旅行 所以
它很漂亮 你们会喜欢的 穿过洞穴什么的
呃 你们最好快点 马尔科姆开始了
他有点叛逆 但我喜欢他
他让我们保持警惕 无论如何
谢谢你们的光临 那个
好了 嗯 请跟我来
什么
与这个星球上的任何其他生物相比
人类并没有更多的安全或自由的权利
我们不但缺乏对自然的控制
而且我们要遵从于它
而现在 我们
有机会在指尖上改写生活
就像核能一样
没有人知道基因工程会带来什么
但他们按下了按钮 希望能有最好的结果
就像你们现在做的一样
是的 你们
你们掌控着我们地球的未来
根据你们的说法 解决办法是利用遗传的力量
但同样的力量可以摧毁食物供应
导致新的疾病 进一步改变气候
发生不可预见的后果
而每一次 每一次
我们都表现得很惊讶
因为在内心深处
我认为没有人真的相信这些危险是真的
为了煽动革命性的变化
我们必须改变人类的意识
-麦亚姆 -马尔科姆博士
非常好 好了 好了
嘿 我不想对我的朋友无礼 谢谢
等我出去的时候再来找我 谢谢 大家
看看你们
再看看我 再看看你们
哇 这太魔幻了
你看起来很好
嗯 我有五个孩子 你们知道的 他们比我生命本身更重要 所以
呃 开销很大
你 艾伦 你有 你有 你有家人吗 还是
-没有 -所以 呃 我需要和你谈谈
是的 我也需要和你谈谈 私下里
你们俩经常谈话吗
-呃 他溜进了我的数据仓库 -他做了什么
-有急事 伊恩 -你做了什么
"离午夜还有7分钟"之类的
呃 “末日之钟”可能快没时间了
但俗话说 最黑暗的时刻总会来临 就在永恒的虚无之前
什么
蝗虫 被白垩纪DNA改变
-是的 那不是我的领域 -没错 但如果这些东西数量继续增加的话
我们说的是系统级联效应 伊恩
天哪 那太麻烦了
-那跟你有什么关系呢 -"麻烦"
为什么 你有什么特别想让我做的吗
-有啊 来吐个槽怎么样 -你知道的太多了 在意的太少
嘿 我 我多年来一直坚定地发表意见
不出所料 我们人类所有的努力导致了我们的毁灭
现在唯一的游戏就是利用我们剩下的时间
你知道的 就像我们一直在做的那样 浪费掉它
老实说 伊恩 那是胡说八道
我可以给你们一些内情吗
呃 泰勒 请给我两杯卡布奇诺
我不要卡布奇诺
呃 好吧 我可以来点 科尔塔多 或者 玛奇朵
相信我 时差真的很难熬 这个会让你振作起来的
这些蝗虫是一个更大的项目“六足动物联盟”的一部分
他们的意图你说对了
我六周前开始听到传言
我读了你那篇关于颓废的文章 然后把所有事件联系起来了
-我没有大声说话 -你已经说了 很大声 不是吗
它们正在疯狂繁殖
它们的寿命是正常寿命的三到四倍
我所有的模型都指向全球生态崩溃 伊恩
楼下 地下六层
他们把蝗虫关在那里
找一个标记为L4的实验室
等等 我们要怎么下去啊
嘿 这看起来真顺滑 我能摸摸这件衬衫吗
可以
你知道是什么吗 不要告诉 不要告诉我 这是
-你不会知道的 - 这是环保竹纤维
-它的确是环保竹纤维 -所以我才这么说
-你怎么知道的 -我就是知道
-太神奇了 -是的 它很神奇
博士
刚才发生了什么
我们要进去了
地下六层 限制区
刘易斯 你没在听我说
蝗虫的史前DNA造就了它们 使它们比现有的更强壮
他们疯狂地繁殖 而且还没有死亡
-你到底哪里不明白了 - 哦 我很明白
这将是一场全球性的饥荒
嘿 嘿 我们不能预测所有的事情
我们必须消灭那些已经被释放的蝗虫
-什么 -全部
-不 不 -就像
-亨利 我们不想引起恐慌 -就像 像 昨天
我们要控制局面
根本就控制不了
当我们害怕的时候
我们会怎么做呢
我们以前是怎么做的
我们坚持到底
这就是我们所要做的
明白吗
明白了
我们找到那个女孩了
她正在途中
-花了我一大笔钱 -什么
-等等 你找到她了 -是的 找到他们俩了
她和小迅猛龙
小蓝完全是靠自己生下幼崽的 就像你说的
你真聪明 亨利
这就是为什么这个行得通
你知道这些生物的价值
你一直都知道 我也是
我们不会因为一个 什么 小项目失败就轻言放弃的
嘿 如果他们通过蝗虫查到我们
他们就会来找恐龙
你所有的努力就都白费了
数十亿美元的资产化为乌有
就像珍贵的钻石无人开采
你真觉得她能解决问题吗
好
跟那女孩有关的一切都要经过我的允许 明白吗
她还好吗
再好不过了
她是这个星球上 最有价值的知识产权
马耳他
我说过我会给你打电话的
他们还没到吗
第二架飞机来了
-谁说有第二架飞机了 -我们分开飞行
我不会冒险的
而且 我们要在交货前付款
我不喜欢上次发生的事
好吧 好吧 那就 搞定后给我打电话
你说过我要去安全的地方
没错
-走到车那里 -不
你别无选择
开一趟飞机就赚5万美元
生意不错
那女孩怎么了
不关你的事
快乐做生意
准备好了 我们走吧
欧文
嗨 克莱尔
我以为你会选择一个安静的工作
我试过了 我和表弟开了一个咖啡店 我坚持了三个星期
世界的发展趋势 让人很难视而不见
德拉库尔特受雇于索约娜·桑托斯
一个地下恐龙交易的经纪人
我们没有他的货物情报
但是 一旦他们完成交易 我们就会知道他们对那孩子的了解有多少
你可以偷听 但答应我不要联系我
现在有一个很大的地下恐龙市场
欧洲 中东 北非 都从这里经过
不要看任何人 不要和任何人说话
试着融入人群
嘿 还在给桑托斯开飞机 是吗
你一定需要钱
这和你有什么关系
我有货物
几千公斤的恐龙要运往巴勒莫
水龙兽 非常罕见
我给你两千
八千
它也许很丑 但它很有精神
-你要拿它怎么办 -它现在是我的了 不关你的事了
你迷路了
你是美国人
-还真会套近乎
听着 我刚到 然后 -哦 不
别自作多情 给你
纪念品
回你的旅馆去 你知道的 往浴缸里扔些浴盐 泡个澡
这个地方 不适合你
等等
-瞧 -克莱尔
克莱尔
我知道这里感觉一定很新奇
但是 如果你惹错了人你最好自动消失
明白吗
祝你好运 好吗
等等
-等等 -这是什么
-我需要你的帮助 -我不认识你
-我在找人 -别这样
她孤身一人 拜托
-那是你的女儿吗 -是的
对不起 我不能插手
-我想我找到他了 -目标在移动
和他在一起的是我们的卧底
克莱尔 他往地下跑了
-看见没 -是的 我看到了
好了 出发
这里是B1
发现首要目标 没有女孩的踪影
我的人说猛禽到达时状况良好
你们没有搞砸
我很惊讶
我确实有另一份工作要给你 路程短 钱加倍
货物是什么
野蛮盗龙
纯种的
受过杀人训练
-杀谁 -不管是谁
用激光标记目标 它们会追踪目标气味 不死不休
让你无处可逃
那些制造生物合成的白痴搞错了
你无法先天操控忠诚 你必须后天培养它
5万美元飞往利雅得
干还是不干
她不在这里
我们要去哪里
就快到了
就是现在 行动
-放下武器 -看着他们
-举起手来 -联络总部
德拉库尔特 趴在地上
趴在地上
德拉库尔特 跟着他
糟糕
把那辆卡车开走
桑托斯跑了
该死 我们跟丢德拉库尔特
这是B1 卡车正在接近地下通道
那个女孩 她在哪里 他们把她带到哪里去了
-赶走它 -她在哪
我不知道 我们把她交给桑托斯了
我不知道后来他们把她带到哪里去
克莱尔 是桑托斯 那个穿白色衣服的女人
我会找到她的
-展开 -好极了 小队 注意你的六点方向
-嘿 嘿 嘿 -别动
-放它们出来 -什么
你没听错
见鬼
克莱尔 你找到她了吗
-我们遇到了一些麻烦 -什么麻烦
那对父母 格雷迪和迪林 他们来了
-你能处理一下吗 -这可不免费
好吧 动手吧
好 好 听着
不 不 不
你不能把这个用在人身上
我的女儿在哪里
她本来就不是你的
告诉我
生物合成公司
他们要带她去生物合成公司
你错过了她
她已经走了
抓住我的手 快点
抓紧了
什么
你还记得我们以前是怎么把猛禽弄进卡车的吗
-你上 -不
在最后一秒钟 跳开
-我才不跳 -你会没事的
我一直都把握不好时机
-现在吗 -再等等 再等等
现在呢
跳
不许动
我要离开这里 告诉我你想被扔在哪
你去过生物合成公司吗
欧文 他们把她带到生物合成公司
在岛的北边有一个机场
你被捕了 待在原地别动
右转
小心
我们今天树敌不少 我们得走了
他会来的
没时间了 没时间了
他来了
-拉升 -飞机不是这样工作的
打开后门
快点
抓紧了
还赶得上
你 你 受伤了吗
你还好吗 你疼吗
哪儿 你哪儿疼
-你伤到哪了 - 不 不 我没事 我没事
你还好吗
-胳膊疼得很厉害 出血了吗 - 你还好吗
我不知道
我 我
让我看看
-被 割到了吗 - 不 不
不 你很好
-很好 -你没事
凯拉·瓦茨
欢迎你们
你看起来不像是为生物合成公司工作的
我要听你的心里话 而不是听你嘴里话
谁包机我就为谁飞 但这次算是帮忙
耳机用不了 已经坏了
我会带你们去生物合成公司 但我不能保证不会有危险
你愿意为素未谋面的人冒生命危险吗
你是想问问题 还是想搭便车
搭便车
这是我们的栖息地开发实验室
最近有很多令人兴奋的发现
我们带回了许多物种 都是原生的
我指的是完整的 未被触及的基因组 像无畏厄运龙
-什么 -是的
那么剪接DNA呢
你知道的 创造新物种
呃 不 萨特勒博士 我们这里不这么做
我们倾向于认为自己进化更好
好吧 看起来我们在行程上还有一些时间
呃 你们想亲自参观一下这些设施吗
-哦 呃 我是说 -呃 我们可以
-耶 为什么不呢 -太好了
我会在三号车站的超环线和你们见面
电梯在大厅的尽头 不 不是那部
那部电梯会引导你向下进入下一层
你们得需要特别许可才能进去
-哦 好吧 -30分钟后
给你 拿着这个
我很抱歉事情发展成这样
是的 绑匪都是这么说的
克莱尔不该把你藏起来的
你太重要了 梅西
你也带走了它
是的
我们需要它帮我们了解你
嘿 β
你还好吗
你是说"贝塔"吗 这是它的名字吗
我给它起的
β非常特别
你知道吗 我们制造小蓝的时候
用的是巨蜥的DNA 来填补她基因组的空白
巨蜥可以在没有配偶的情况下繁殖
所以贝塔和小蓝的基因是相同的
这就是它们和你的共同点
夏洛特
你对夏洛特了解多少
她死了
很久以前
这伤了我爷爷的心
所以他制造我
不 梅西 事实上 他并没有
是夏洛特制造了你
我很高兴大家都能看到我们在这里所做的一切
现在 新的技术 新的科学 在不断地诞生
能站在这个中心感觉很好
夏洛特和我们一起住在b点 直到暴风雨来临
她喜欢恐龙
-夏洛特 小心点 -好的 我会的
她在科学家的陪伴下长大
然后 最终
她自己也成为了他们中的一员
今天早上一只蝴蝶飞进了我的办公室
他们说微小的事情会产生巨大的影响 而且我完全同意
她很出色
而我永远不会
在形而上学的同一性中 复制品会跟本体一样吗
如果这是可能的 那么 是什么让它成为可能
我的笔丢了
那是我吗
是的
就像小蓝一样 夏洛也有能力独自生下一个孩子
她用自己的DNA创造了你
所以我是有妈妈的
你爷爷不想让任何人知道真相
他是在保护她 和你
我们是一样的吗
是的
当你还是个婴儿的时候 夏洛特就开始表现出遗传疾病的症状
这就是她的死因
你出生后她才知道她有遗传疾病
-那我也有吗 -不
她改变了你的DNA
她改变了你体内的每一个细胞 来根除这种疾病
地球上还没有人知道该怎么做
她治好了我
夏洛特的成果 现在是你的一部分了
你的DNA可以改变世界
我得知道她是怎么做到的 但我就是无法复制她的作品
如果我能研究你和贝塔 它的DNA从未改变 我可以
弥补我犯下的严重错误
什么样的错误
地下六层 限制区
谢谢光临
-马尔科姆说的是哪个实验室 -L4.
就是这了
好了 进去 拿到样本就走
动作轻点
稍有干扰 它们就会蜂拥而至
直翅目
两个星期
完全成熟 这个
准备 轻点
好了 去
什么
去抓它
有这必要吗
那 那你以为我们来这干什么
我得取个样本 我们需要具体的证据 而这就是
艾伦 你说过没时间了 你能行吗
那当然了 我能行的
好了 轻点
看它的腿
开始了
它们之间是细胞传递信息 这可不妙 艾丽
就快要成功了
她现在只是一项有价值的资产 亨利 你这是要指控我们俩吗
怎么能给她看电脑上的机密文件呢
夏洛特·洛克伍德相信 我们在侏罗纪公园中使用的研究方法
可以治愈疾病
她是对的
用改变的DNA填补了梅西基因组的空白之后
她用病原体将修复后的序列传送到每个细胞
如果我能重现她的成果 我可以改变蝗虫的DNA
在繁殖到下一代之前消灭它们
梅西和小迅猛龙会提供丢失的数据
嘿 你想离开这里吗
什么鬼
搞定
它们到处都是 救命
梅西
实验品失控
请留在原地
实验品失控 请留在原地
哦 我的上帝
-哦 天啊 我看不见了 -钥匙在哪
你还好吗
是的 你呢
还好
你们是埃莉·萨特勒博士和艾伦·格兰特
你们以前在侏罗纪公园
你们 你们在这里做什么
你 你
你在这里做什么
我是梅西-洛克伍德
嘿 我们没有 呃
我们没有 我们没有给生物合成公司工作
我看得出来
-我们得离开这里 -是啊 我们该走了
好了 先进去再出来 找到孩子就走
塔台 这是N-141 申请着陆运送货物 完毕
呃 N -141 拒绝降落
我们被告知你们携带了未经授权的乘客 完毕
收到 塔台 请告知货物易腐烂
我们需要立即批准 这是紧急情况 完毕
那是 不
呃 拒绝降落 请返回原处
呃 你们好像要分手了 你 你听到我说的话了吗
可能需要检查系统
干得好 凯拉 他们会击落你的鸟
你是谁 是丹尼斯吗
你想让我泄露你的秘密吗 丹尼斯 你还记得杜布罗夫尼克吗
那是
另一个丹尼斯 系统中有
跟桑托斯说过了 那是女孩的父母
关掉威慑系统
你确定吗
嗯哼
那是什么
呃 那是 呃 那是空中威慑系统
-保护机载生命的 -为什么它在闪烁
因为在塔台里的混蛋丹尼斯把它关掉了
我们得马上离开这片空域
-那是另一架飞机 对吧 -不一定
-那个是 -风神翼龙
白垩纪晚斯 它们应该呆在那个时代
好 好
太好了 我们没事了 它走了
这架飞机要坠毁了
如果你想要弹射出去 那就赶紧地
-我只有一个弹射椅 她就坐在上面 -你没有降落伞吗
我没想到会有人来
克莱尔 我们得让你下飞机
什么
降落伞会自动打开
如果没有 你就拉动这个控制杆你明白了吗
克莱尔 如果它没有自动打开
你要拉动你身后的控制杆 知道吗
一万英尺
嘿 你才是那个要去救她的人
你是她的妈妈 你是她唯一的机会
我们会再见的
我爱你
有什么计划吗
无论发生什么 这就是计划
-三 - 这边走
艾伦 我们需要密码 -我们来试试这个
趴下
-谢天谢地 是你 -我不知道
-这地方真像个迷宫 -你在这儿真好
我们很困惑 但我以为我们迷路了
然后你说过第三站 我就
你们有样品吗
-什么 -你在说什么
你拿到DNA样本了吗
生物合成技术导致了蝗灾
道奇森在掩盖事实 你是对的
我 我是来帮你们的
你有吗
有
好
这个分离舱会直接带你去机场
我们有一架飞机准备起飞
-伊恩跟你说了六足动物联盟的事 -不
是我告诉他的
什么
-好了 你们得走了 -等等
梅西
梅西-洛克伍德
那是我的宝贝
你在哪儿学的飞行
呃 空军 这是我妈妈的遗产
是吗 我是海军
那么 你是怎么想到做这一行的
我是一个合法的飞行员
但薪水并不高 我得赚钱养家
所以我联系了几个人 找了些更赚钱的门道
老实说 我可能不想干这行了
这就是你帮我们的原因吗
他们把你女儿 交给生物合成公司时 我就在现场
我本可以说点什么 但我没有
当我看到她的照片时
我就再也无法袖手旁观了
谢谢你
真是个混蛋
你还好吗
是的 是的 是的 是的 我一点也不震惊 你呢
不
弹射座椅信标 我们会找到她的
好的 好的
你真的爱她 是吗
是的
我明白
我也喜欢红头发的
什么 天啊
-那是谁 -是格兰特和萨特勒
-这是实时的吗 -12分钟前的
我们在追踪逃逸资产 我们的人错过了
他们偷了一份DNA样本
他们怎么进去的
他们用了门禁钥匙 一路畅通无阻
有个摄像机看到了伊恩·马尔科姆把东西放在萨特勒的口袋里
好吧 我要见他
把拉姆西也叫上来 好吗
-他们现在在哪里 -在去机场的路上
他们按时赶上了超环线
你好吗
你没事吧
我不好 不
嘿
我 呃 认识你妈妈
真的
是的 哈蒙德死后几年
她来我的大学讲课
然后我们成了好朋友
她是什么样的人
很出色
比其他人领先几光年
而且她很有良心
当他们在外面建造主题公园时
嗯 她决心证明基因的力量可以拯救生命
而我是她的实验对象
她最想要一个孩子了
但她想让你拥有她无法拥有的东西
一个完整的人生
我认识她时间不长
但我知道她非常爱你
发生了什么
这一定是老琥珀矿
我们在山体里面
他们建造这些隧道时一定造了通道门
准备好了吗
我好了
不 这不合理
你想进入黑暗的隧道
我想待在防弹座舱里
不合理的是谁
但是防弹座舱已经没有门了
瞧 呃
我知道你的感受 这 这太可怕了 确实
但相信我 继续向前走总比原地不动要好
萨特勒博士是一个处于困境中的好人
而这就是一个困境
所以 你要来吗
好吧
嘿 我听到警报了 一切都还好吧
是的 没 没 没有什么我们不能 呃 应付的
-你没事吧 - 哦 很好
马尔科姆博士 你
-被炒了 -什么
这是一份轻松的工作
你可以把你的门禁钥匙给保安 如果你还有的话
一个超级高铁舱刚刚在琥珀矿关闭了
什么
哇 这些天
呃 哪个 在哪个舱
他们 嗯
恐龙在矿井里
那里到处都是恐龙
严格来说 鸟类是恐龙 至少从基因角度来说是这样
好了 刘易斯 格兰特和萨特勒在这个舱里
-我们需要尽快派一个安全小组去那里 -可以 当然 拉姆西 非常感谢
呃 不过 我们还是各司其职吧 我们可以处理好
谢谢你 博士
就这样 嗯 这里没有别的可看的吗
呃 我不太喜欢你现在的语气
-你得离开了 -是的 没错
但首先 我应该向所有这些人道歉
我觉得把我的声望借给这个生物合成公司
让外人觉得公司没那么坏 可生物合成公司烂透了
你够了 伊恩
看 他们是这样控制你的
他们会在短时间内给你很多升职机会
这会打击你的批判性思维能力
哦 我的上帝
于是正义之门就不开了 有些事就被忽略了
但他其实是在利用你们
这里真的有什么问题吗 还是你只是
你在加速我们种族的灭绝 而你却不在乎
你很清楚自己在做什么 但你不会停下来
你不会
你知道吗 我以为你会不一样 但你和其他人一样
你只看到你想看到的
你想象着不受约束的贪婪 所以这就是你的发现
你在想象什么 一个邪恶的 没有束缚的普罗米修斯
-我对你来说就是这样吗 -普罗米修斯被刺死了
你也会的 你这个贪婪的老鼠杂种
拉姆西 你能帮马尔科姆博士收拾他的东西吗
先去他的房间 然后去机场 就是这样
道奇森
异特龙
南方巨兽龙
已知最大的陆地食肉动物
如果你在一个山谷里放了两个顶级捕食者
那么很快就会只剩一个了
你感觉到了吗
那是气流
前面一定有个缺口
你觉得这个矿有多久了
深呼吸
并没有人惊慌 只是要小心蝙蝠
-谁说到蝙蝠了 -我讨厌蝙蝠
好吧 可能没有蝙蝠 也没有落石
只是 可能会有 有毒气体 脱水 低体温
这些只是可能 反正没有什么可以确定的
哦 我应该把你留在原来的地方 我为什么要把你牵扯进来
-你在你的环境中很快乐 -什么 什么 艾丽
什么
我并不快乐
你不是吗
-你们有孩子吗 -什么
不 我 我有 两个
但不是和他生的
不是
不 只是老朋友
呃 只是老朋友
真的吗
保安很快就会知道你走了
哦 地图 那看起来像一张旧地图 你没有新地图吗
那里有个入口 在矿井的东北角
-如果你的朋友成功了 -如果
-当他们出来的时候 -是 先生
他们会在那里
这些道路都是安全的 对吧
嗯 是的 开车快点
你做的很好
呃 是的 实际上 这真是一场灾难 不过还是谢谢你
先别谢
刘易斯
什么 你在这下面做什么
说实在的 不 这很好
你派救援队去矿坑救格兰特和萨特勒了吗
是的 什么 好的 当然了 是的
-你在删除研究文件吗 -呃 是的 是的
你和我 要保护我们所建立的一切 对吗
你觉得他们会不想染指这里吗
把我花了几十年收集的所有资料拿出来
只是 因为 什么
我们只是做了一个错误的决定 然后事情就发生了
六足动物同盟
什么 哦
好吧 人们都知道什么
设计蝗虫是为了将基因改造传播到农作物上
抵御干旱 霜冻和疾病 这是一个突破
-该死的 没错 -是的 但是它没有起作用
你确保了它们不能吃生物合成物的种子 所以它们吃其他的东西
我没想到会这样 但我们有一个解决方案
-独立的农民开始遭受损失 -亨利在处理了
没人在乎 现在 世界粮食供应正濒临崩溃
找到那个女孩 改变蝗虫的DNA
-线索会指向你的 -我们会解决这个问题的
拉姆西 谢谢你
就像其他事情一样 会在下一个新闻热点中消失 这个不是这样的
81c1
或者你可以承担责任
与全世界分享你的研究成果
对
你知道吗 我也曾28岁 我明白的
你环顾四周 你
意识到你被不公和残酷所包围 你想要改变它
是吧
然后你长大了
有人让你负责
然后你会发现它没有改变
要么吃人 要么被吃
你拿着它去哪儿
我们不会为自己的错误道歉的 我们得删除掉它们
手机别关机 我可能需要你
小心点儿
艾丽
那是什么
当心
哦 我的天 你还好吗
别管帽子了
快点
快 快 快 快 快
没有按钮
是一辆车
-哦 我的上帝 伊恩 -伊恩 在这里
-救命 -拜托
-把门打开 -请帮助我们
-你知道密码吗 -我不知道这还有密码
我不知道这还有密码
哦 我的天 哦 我的天
制动 拉制动
有一万种可能
用你的腿顶着它
-1984 -快点 伊恩
-用脚踢它 -快点
迈尔斯·戴维斯的生日--0526
-伊恩 -求求你
-做点什么吧 -我们撑不下去了
让 让我们都试着乐观点
-求求你 -我知道 我知道 我知道
你们知道吗 它确实起作用了
-伊恩 这是梅西 -嗨 梅西
我们拿到了DNA
我们得离开这个山谷
-是 我们走 我们走 -快点 快点
快点 快点 快点
继续 走开
恶心
我以为你死了
它们都吃了引起什么
我们最好快点进去
哦 动手吧
安全屋受损
它被锁住了
需要重的东西 锋利的东西 或者两样都要
那个 肯定不对劲
-那是 -哦 不
哦 我的天
他在烧掉证据
-哦 我的天 哦 我的天 -简直是疯了
哦 我的天
我 我 我知道这看起来很危险 但是
不 我们 我们 正摇摇欲坠
我们是不是应该往左边靠
很有建设性 谢谢你 梅西
慢点 慢点
慢点
我们没事 看到没
没事
艾伦
大家还好吗
是我的父母
救命
听
哦 我的天
你没事了
你们是来救我的吗 你们真的 你们是来救我的吗
当然了 亲爱的
-嘿 孩子 -当然了
我记得你
我也记得你
他们帮我逃走了
你们还好吗
谢谢你们
我们得走了
必须打破窗户才能进去
希望没有人恐高
别动
那是什么
南方巨兽龙
有史以来最大的食肉动物
快点
-快点 -我要死了
-爬呀 爬呀 孩子 -不
-你不会死的 不 你不会死的 -你会没事的
哦 对了 过来
抓住你了
快跑
瞧 没那么糟
快点
克莱尔
叫人撤离 我们得把动物赶进去
规定很清楚 如果发生二级事故
杰弗里
上帝
该死
通知大家吧
注意 注意 这是紧急疏散令
远程驱赶系统现已激活
所有人员马上前往紧急隔离区
找不到人了 因为一切都在燃烧
-萨特勒博士 来喝点水 -哦谢谢
格兰特博士 给你
我是 呃 我是欧文-格雷迪 铁粉 我读过你的书
呃 磁带上的书
欧文-格雷迪 欧文-格雷迪 是了 我知道你是谁
你训练过猛禽
我训练过 是的
-你怎麽样 -这儿有点
你 呃 你以前在侏罗纪世界
侏罗纪世界 不喜欢
好了 我们想办法离开这里好吗
开始吧
主楼里有一架直升机
我们把ADS打开 然后回家
-等等 什么是ADS -空中威慑系统
你知道的 用来应付翼手龙和别的东西
让它们远离直升机
那 我们怎么把它打开
好吧 就像所有的系统一样 跑到控制室
在三楼的那间
这些前哨站点都连接在地下
好了 冷静点 兰博
所以 你在猛禽围栏里工作过 嗯
是的
哇 后来 后来发生了什么
是不是告诉它们该做什么 然后它们 呃
这是建立在相互尊重基础上的 人类和动物 慢慢沟通
我曾经养过一只狗
它总是蹭我的腿 我的腿上都长了老茧
真人真事
哦 上帝 嘿 好
这是我一直以来的想法 我们重新开始
你和我 我可以赚到钱
是的 这年头赚钱很容易
怎么 怎么了 别那么担心 那个
机会无处不在 即 即使是这样 你也 你也可以利用它
我一直在想 也许你可以更进一步领导大家 好吗
你可以的 我想
给你 拿着
你到底是怎么回事
是你
你跟马尔科姆说了那个项目 你 你
这一切都是你安排的 你背叛我
我给了你前所未有的机会 我
我们达成共识了 拉姆西 你不能破坏它
我决不会打破这个
我不是你
哦 这太糟糕了
这和我们在公园里用的系统是一样的
太好了 所以我们可以 呃 打开 那玩意 然后离开这里
让我看看 ADS
这是什么 错误99是什么
电力不足
在故障中 所有可用的电力
都被主系统给占用了
我们需要所有的电力来激活ADS
所以这个系统的安全规范 就是我们的死因
当然
-我们怎样才能得到更多的电力 -我们不能
但我们可以重新分配现有资源
-只要 我们 -关闭掉主系统
-是的 没错 -开关在哪
-下一层 -我和你一起去
我们之前逃到了这里
-那是哪儿 水处理中心 -水力发电系统 地下八层
给我八分钟 我能找到它
等等 找到谁
贝塔 小蓝的幼崽
迅猛龙
-什么 -猛禽宝宝
你还给了她一个名字 你觉得怎么样
我答应小蓝过要带它回家的
你答应了一只恐龙
你们和我们一起去 对吗
梅西 我
拜托
我在第五频率
我们在第三频率
要回来哦
我总是会回来的
我会在十分钟后让直升机起飞 等我的信号
第四阶段疏散完毕
所有生物都被隔离了
快点
还做噩梦吗
一直都是
你呢
我有很多遗憾
哦 是吗
好
我们活在遗憾中 我们停留在过去
什么才是最重要的 我觉得
是我们现在所做的
-对吧 -是的
没人说过这里会有虫子
B4 它在这里
小心两侧 它们总是会从侧面扑来
你知道吗 一开始我们以为 它们会把猎物开膛破肚 但没有
它们很聪明 会直接攻击对方的喉咙
静脉和动脉
有时候两者同时咬断
好吧
好
看到你们了
就在那条过道的尽头
你们为什么要蹑手蹑脚地
你们可以直接冲过去的
好了 就是这个
好的 应该是一个黄色的按钮 在6个格子中
有一个绿色的按钮 你看到一个绿色的按钮了吗
不是那个绿色按钮
倒数第四个 在那个上面
哇 哇 哇 第四个
第三个下面 第四个上面 都一样
伊恩 说具体点
它在这
关灯
我不知道 我还能怎么说得更具体
除了说你想要的那个标有
-与“E1” E1 -E1
不 不 不 不 不
该死 它跑得太快了
看着我
我要打它的脖子
梅西 你要吸引它的注意力
格兰特
我们呈三角队形
抱歉 宝贝
我答应过你妈妈送你回家的
主系统重新启动
等等 哦 不 不 不
它重启了
不应该这样
给 拿着这个
-我们得坚持下去 -伊恩 关掉它
我们 我们会成功的 我们会想出办法的 这是太复杂了
我们没有时间做这么复杂的事情
主系统受损
等一下 等一下
空中威慑系统启动
胜利了 胜利了
该死 感觉真好
哦 拜托
你的故事是什么
等等
在生物合成公司 我们致力于
研究恐龙科技以便更好地服务人类
好了 凯拉 我们准备好了
好了 美人
过来
你没事吧
嘿
我记得你
拜托了 你们得听我说
你制造了一场生态灾难
我可以修复它
夏洛特·洛克伍德改变了梅西身体里的每一个细胞
救了她的命
如果我能理解夏洛特是如何改写梅西的DNA的
我可以把变异从一只蝗虫传播到整群蝗虫
趁现在还来不太晚
没关系
这就是她想要的
谢谢
不 不 不
不 不 不 不 不
他
不是他 不是他 一直是他
每一
你肩膀上是一只恐龙吗
是的 咋了
我升空了 到中心来见我
不 不要降落在这里
我没得选 伙计 山谷不安全
不 它们已经不在山谷里了
这与我们无关
艾丽 不
各位 互相抓紧了
不 在每一个级别
管理层完全地 系统性腐败
"系统性腐败” 你懂了吗 把它写下来
是的 这太疯狂了
哦 然后 然后我们撞进了 这个冰湖 对吧
我是说 他们真的欠我一架飞机
我要把这个样本送到实验室审查
然后交给我在<i>泰晤士报<i>的联系人
你可以跟我来
除非你想回去继续挖坑
艾丽
我和你一起去
我知道 再等一下 然后我们送你回家 和你的家人一起
今天是合成公司告密者
拉姆西·科尔法庭作证的第一天
参议院还将听取格兰特博士 萨特勒博士和马尔科姆博士的意见
他们自侏罗纪公园事件以来一直在辩论中直言不讳
你看起来
-很不舒服 -很值得信赖
是啊 很不习惯
让我们结束这一切
亨利·吴博士找到了解决生态危机的
紧急方案
他用一种病原体改变了蝗虫的DNA
彻底改变了现代遗传学
他把这一发现归功于另一位科学家 夏洛特·洛克伍德
他在13年前去世了
根据联合国法令生物谷被指定为全球保护区
动物们将自由地生活在那里 远离外面的世界
地球上的生命已经存在了数亿年
恐龙只是其中的一部分
而我们只是其中更小的一部分
它们真的让我们有了正确的认识
认为地球上的生命诞生于6500万年前的想法
真令人羞愧
我们表现得好像是地球的主宰 但其实不是
我们是由所有生物组成的脆弱系统的一部分
如果我们想活下去 我们必须相互信任
相互依赖
和平共处