恐龙在我们的世界中 在每一次对抗中 我们
了解更多关于这个可怕的新现实
我们是怎么来到这里的？ 距离致命的那场已经过去了三年
侏罗纪公园的事件 我们还没有找到解决办法
这些动物安全地生活在我们中间   毁灭之后
努布拉岛长期休眠火山的喷发 那些
幸存者被运往大陆   许多
捕获了更大的捕食者   但剩下的生物
散落在大岩国家公园里   虽然大多数
留在野外 那些走向文明的人
努力适应陌生的环境   看
男孩们警告说这些动物是不可预测的 当
饿极了   随着恐龙的蔓延
边界 全球黑市有
起来了   为了对抗日益严重的非法偷猎者威胁
美国国会授予全球独家收藏权
巨人 Biosyn遗传学   在 Biosyn 我们致力于
恐龙可以教会我们更多关于自己的想法   首席执行官
刘易斯·道奇森在意大利的多洛米蒂创建了一个避难所
他希望研究恐龙远古的山脉
免疫系统具有独特的药物特性
虽然 Biosyn 相信我们可以处理遗传能力
负责任地   公众仍然持怀疑态度   有人注意到这些
政府合同导致 Biosyn 的大幅飙升
利润   并且关于一个人类克隆的谣言一直存在 他神秘地
消失导致全球搜索   有人认为
她在基因上与已故的夏洛特洛克伍德相同
侏罗纪公园联合创始人本杰明洛克伍德的女儿
现在我们把这些动物从灭绝中复活了 我们能
面对后果？ 我们是对他们负责还是应该
让他们自生自灭？ 当我们适应
瞬息万变的世界 我们必须找到这些问题的答案
为了他们和我们自己的安全
我们前往非法养殖设施   这
青少年被关在笼子里以降低成本   它是中世纪的
克莱尔
为什么你认为他与其他人分开？ 我不这样认为
他会成功的
不 你在做什么？ 我们要报告这件事   DFW
需要几天的时间来调查   我们现在可以保存这个了
没有   没有
跳
克莱尔！ 我们要中枪了
大家好吗？
不！
好的 所以我想我们把这个送到 DFW 然后我们就成功了
他们再次   是的 你看到了那个滋生地 对吧？ 是
完毕   我上周接到一个电话   这是一份真正的工作   我的东西
可以有效地改变事情   我必须接受它   他们
需要我们   你拯救这些恐龙是因为它们需要我们吗？
还是你拯救他们来为自己开脱？ 克莱尔   我
意思是这太疯狂了   克莱尔 你做对了
但是 这已经不是解决问题的方法了   老实说 你
需要一个擅长被枪杀的人
你和欧文不是还像个……奇怪的东西吗？
这并不奇怪   他没有奇怪的意思   他的意思是
奇怪
好的
我们会给你找个安全的地方
你去了哪里啊？ 无处   你在烧什么？ 哦 什么都没有
一些旧毯子   你确定你没有经过那座桥？
当你认为我在撒谎时 这就是你给我的眼神   嗯 你呢？ 不
Maisie 你真的到处都在寻找 但在这里   我
说我没有过桥
我认识克莱尔   有些人愿意做任何事
找我   我不生气   所以这意味着你不必
生气的   我不生气   我可以照顾好自己   嘿 这是
好吧 我们互相依赖   这就是人们所做的
我怎么知道人们在做什么？ 我唯一说过的人
在过去的四年里 你们俩都是   除了
反正我什至不是一个真实的人   什么？
我是别人造的   我不是我
你是唯一的你   什么？ 那是...
真的很老套吗？ 这太老套了   我们可以把它保持在
我们？ 不能保证
嘿 孩子   对不起 我迟到了
哦   你闻起来像马
哦 你喜欢这样吗？ 我愿意 是的   好的
嗯 我要去做饭了   一切都好？
她又进城了
这孩子 你跟她说话了吗？ 我试过了
我会和她谈谈
好吧   远离自己
我不会惹她的
听着孩子 我们可能应该谈谈你进城的事   我
不要以为你明白被困在这里有多糟糕   你是
没有被困在这里   我们只是不相信人   不 你只是
不要相信我 然后你希望我相信你   为什么
我不能有任何自由吗？ 因为你做不到
那太棒了
怎么了？ 她14岁  是的   你还记得那是什么吗
仿佛是？ 我愿意   我们不能把她永远留在这里   如果我们不
弄清楚这一点 她会走得更远
桥   他们找到了她 我们再也见不到她了   我们要保护她
那是我们的工作   这就是我们要做的   保护她
如何？ 把她锁在里面？ 她有问题   你知道
我们无法回答的问题   她想知道她是谁
夏洛特洛克伍德是谁
跟踪格雷迪到他家   你是对的   猛龙队得到了一名少年   听着 有
别的东西   我找到了你一直追求的那个女孩
感谢你的到来   不知道该给谁打电话   好想念 我
如果没有恐龙 我什至不想说   是的
好吧 他们得到了所有的关注   你们想
每个样地埋 100 码？ 这些是你的学生？
是的 我们一直在研究工业的影响
对环境进行耕作   所以 这正合我们的口味
他们袭击了该县的 60 个田地   你见过类似的东西
这个以前？ 不 不是这样的   他们已经退化离开
整个中西部的田野   首先这些大公司尝试
杀死所有的昆虫   现在这个
那是你的土地吗？ 那是贝内特的玉米   蝗虫
没吃那个   你和班尼特家种下一样的种子？ 不
我们是独立的   他们使用 Biosyn 种子   是的 我打赌他们
做   你说你抓到一只活的？
我们为什么要挖？
因为古生物学是科学 而科学是关于真理的
这些岩石里有真理   格兰特 你要
想看这个
艾伦格兰特 你看起来一样   还有这个地方   所以 所以你   我是
对不起   如果我知道你会来 我会...
我可以给你点东西吗 啤酒或者..？
嗯 也许不是在上午 10 点 但冰镇
茶或...茶 是的   茶 我可以   看到很多游客
在路上  所有的资金都枯竭了
总得有人为此付出代价   谢谢你
我读了你关于土壤科学和再生的文章
农业   可能是一些希望改变的理由   如何
你的孩子？ 嗯   惊人   长大的   令人震惊   他们都在
大学   你相信吗？ 马克? 结束了   哦   哦
我很遗憾听到   没关系   我回来了 我的工作
你知道 它是   这太棒了   这很好   这是   我一个人在
最后的   激动人心的时刻   是的 我过着艾伦格兰特的生活
这只是   这将是孤独的   好空闲
艾莉   你跑这么远不是为了赶上现在
你是否？
那是蝗虫 下颌骨 翅膀 胸可是神 大小
其中很大   它的基因自那以后就已经灭绝
白垩纪和成群结队的农作物正在从
爱荷华州到德克萨斯州   可怕 对吧？ 从几个开始
百   年底可能有数百万
夏天   如果他们继续前进 将没有粮食可喂
鸡、牛 整个食物链都会崩溃   那么它是
设计得很清楚 但为什么有人会这样做？ 没有
他们吃的庄稼是Biosyn种子   生物合成   你是说
Biosyn 做到了这一点   我的意思是 他们不会让我感到震惊
想控制世界的粮食供应   不是前几
百万饿死   那是什么意思 我们离三餐远
无政府状态？ 如果我们不阻止他们 您可以选择最后三个
膳食   那你为什么要把它带给我？ 我需要混凝土
证明 Biosyn 对这一切负有责任   我需要去
他们的避难所并从那里的另一只蝗虫那里获得DNA   但
但我需要一个证人   艾伦 你赢得了尊重   人们相信
你   你知道我为什么在这里
好安静   我已经完成了这一切   你是？
好的   好吧 我很抱歉   艾伦 没有人得到那种奢侈
了   连你自己都不知道 你知道吗？ 你是我
相信
这个Biosyn庇护所是什么？ 100英里以外的任何地方？
你怎么进去？ 我收到了他们的邀请
内部哲学家   好像有很多钱
这些天是一个混乱者   他只是碰巧邀请你出去
蓝色的   他说有些东西我想看   呃
你来还是什么？
大陆抓到的每一只动物都经过这里
在运送到白云岩的 Biosyn 避难所之前   我们
给予他们医疗照顾并确保他们健康地生活   所以
很安全   那些只是你看到的   很多
外面的阴暗类型想要这些家伙   你的飞机刚刚
加油   Biosyn 是一个艰难的邀请   你们必须
认识某人   你介意吗？ 当然
跟着我   我们把这些家伙从非法繁殖中救了出来
几周前在内华达州的农场   关闭整个地方
匿名提示   好姑娘
艾伦...
你永远不会习惯它   小心   谢谢   再见
你看起来就像蓝
这个？ 你想试试吗？ 好的？
梅西 别动
嘿姑娘   远离麻烦？ 她生了孩子 这是不可能的
备份
她不会伤害我们的 对吧？ 哦 你说得对 她会的   只是
呼吸   如果你不这样做 她会认为你很害怕   我是
害怕的   她不需要知道这些
鸟巢一定在附近   梅茜 进去吧   我来了
与你   我刚刚说了什么？
我们得搬家了   还没有   我们需要那个女孩
麦茜   麦茜？
好的   你要去哪里？ 你不能把我留在这里 你不是我的
母亲
她要离开家了
你是谁？
他们找到了她   什么？ 他们是谁？ 偷猎者   我见过他们
大约   领导是个真正的狗屎   他们必须有
认识并跟着我来到这里   她在哪？ 去拿
卡车
嘿   不
他们也带走了她的孩子
我要把她找回来   我向你保证
今年 伙计   接下来是什么？ 历史上的黑暗 鲜血
火雨 我想青蛙   我们不会在附近
反正要长得多   内布拉斯加州的这些蝗虫大约
把它包起来
它们存在于玉米、小麦中 基本上是我们所有的食物和我们食物的
食物   所以你可以就此告别
你好？
富兰克林 是我   好吧 你有点感兴趣
在这附近 所以我什至不能和你说话   来吧 我在
麻烦   我真的需要你的帮助   请   是的 我可以
丢了工作 你知道我没有资格做任何事
别的   我们在外面   让我跟他谈谈
那个他？
那就是他   名字是雷恩·德拉库尔   真正的一块
工作   他拿了什么？ 我们非常关心的事情
很多   我告诉过你会有人来找她的   你不能
带一个人 克莱尔   我别无选择   不在眼里
的法律   这家伙不是法律   告诉我们如何找到他
你们是从哪里给我打电话的？ 我们有一个男人在里面
德拉库尔的手术   马耳他有交易所
明天某个时候 现金换货   没有提及但是
我们已经有人在当地了   你知道的其中之一   一个
我们中的很多人在
公园倒下了   巴里的法国情报局现在
我需要和他谈谈   我们不能只打电话给他
他是深掩   看 一旦我们在马耳他取得成功 我们的伙计们
看看德拉科特是否知道她在哪里   我们的人 不是你
答应我你不会带着你的背心和乱七八糟的东西进去
一切都好   我为什么要这么做？ 你们俩都疯了
但你看起来像你是好父母或不管你是什么
试图成为   她很幸运有你   不要被杀
好的？
我想我们快到了   是的
萨特勒博士、格兰特博士、拉姆齐·科尔 通讯部
哦谢谢   呃 我必须警告你 每个人都很兴奋
为了得到你   你们是这里的绝对传奇
嗯 你一定是把我们和别人搞混了   你知道
很高兴你们和医生还这么亲密
马尔科姆   我的意思是 有时你会遇到你的英雄 他们
让你失望 但他正是你希望他成为的样子   我
意思是 如此丰富的思想 令人难以置信
你和他相处了多少时间？ 嗯 我知道那很讽刺
但老实说还不够   哦 求你了   小心碰头
所以 Biosyn 买下这块土地是为了在
90 年代 但我们已经设法将其变成避风港约 20 年
流离失所的物种   第一代来自 Sorna
大多数 Nublar 恐龙也在这里   拿了鱼和
野生动物三年才能捉到霸王龙   霸王龙是
这里？ 哦耶   是的   就在你们之前到达
限制空域   保护空中生命   保持
500英尺以下的翼龙   空降
是无畏吗？
漂亮 对吧？ 她的名字意味着无所畏惧   你知道
那   他们吃什么？ 山楂和蕨类植物   全部
土著   除了鹿 什么都没有
人口   顶级捕食者的伟大物种
坚持住 顶级掠食者？ 巨龙   至少现在
嗯 你不让人进去 对吧？ 我们的研究 我们的
研究办公室完全连接在地下   要是我们
必须 我们可以使用神经网络远程放牧动物
将电信号直接发送到大脑的植入物
喜欢冲击？ 呃不 就像信号一样   打动你一点
有点……残忍？ 你知道里面有多少电压吗
侏罗纪公园的电围栏？
是的
请在中午与 Ian Malcolm 博士一起在讲堂参加道德操守
的基因力量   天啊 大家都这么年轻   哦 它是
吸引最优秀和最聪明的人是我们精神的一部分   医生
尊重   著名   萨特勒医生   格兰特医生   我很好
这很大   我是刘易斯   道奇森   是的   你好   你是路易斯
道奇森？ 我是 你怎么办？ 我们没想到真的看到
你在这里   那好吧   我不会在其他任何地方   我的意思是
你在这里看到的人正在改变世界   你会
请注意 如果我们...只是 这将意味着很多
是的   你要不要...
伟大的   太感谢了   哦 那很好   那很好 谢谢
所以你今天会看到一些了不起的事情   我们是
相信我 释放基因组的真正力量或如此接近
你可以用它发财   不 这与金钱无关   不 我们已经
已经确定了数十种古 DNA 应用
我们正在谈论 癌症 阿尔茨海默氏症 自身免疫...
我们将拯救生命   无论如何 我希望我能带你去
在我身边 但它是......所以你有能力
与拉姆齐的手   他基本上是一个年轻的我   只有更聪明 更高……
你有食物吗？ 像我的酒吧之一？ 赦免？ 嗯 从来没有
头脑   我会我会找到一些东西的   所以我想做更多这样的事情
稍后 如果我们...
哦 我们为您预订了一个私人吊舱供您外出旅行
所以它很漂亮   你会喜欢它 穿过洞穴和
一切   呃 你最好快点   马尔科姆上场了   他是一个
有点逆天 但我喜欢他   他让我们保持警觉
不管怎样 谢谢你的到来   它的...
好的 请跟我来
什么？
人类没有比任何人更多的安全或自由权利
这个星球上的其他生物   我们不仅缺乏统治权
自然 我们从属于它   现在 我们在这里 与
有机会在我们的指尖重写生活 就像
核能 没有人知道基因会发生什么
工程 但他们按下按钮并希望
最好就像你现在正在做的那样   对 你
你控制着我们在地球上生存的未来
根据您的说法 解决方案是遗传力量   但同样的
电力可能会破坏粮食供应   制造新疾病
进一步改变气候   出现无法预料的后果
每一次 每一次 我们都表现的很惊讶
因为在内心深处 我不认为我们中的任何人实际上
相信这些危险是真实存在的
为了发动革命性变革 我们必须
转变人类意识
很好   你去那里   嘿 我不想无礼
给我的朋友   谢谢你   在我出去的路上抓住我   谢谢
大家   看着你   看着我   看着你   哇 这个
太迷幻了   你看起来做得很好   嗯 我得到了
五个孩子 你知道吗？ 我崇拜的人胜过生命本身   所以
费用加起来   你 艾伦 你有没有家人
或者？ 不 所以我需要和你谈谈   是的 我需要和你谈谈
也   私下里   你们两个话多吗？ 他溜进了我的私信   你
做了什么？ 很紧急 伊恩   你做了什么？ 7分钟到
午夜的东西   呃世界末日时钟可能快要结束了
时间 但正如他们所说 之前总是最黑暗的
永恒的虚无   什么？ 白垩纪的蝗虫
时代DNA   是的 那不是我的领域   是的 但如果这些东西
继续繁殖 我们在谈论级联系统
广泛的影响 伊恩   天哪 这是一个拖累   有什么问题
你？ 怎么 有什么特别的事情要我做吗？ 放个屁怎么样？
你知道的太多了 所以不在乎   嘿 我强烈地发表了我的意见
正如预期的那样 我们的一些人类努力导致了我们的
歼灭 现在唯一的游戏就是花时间我们拥有
离开了 你知道 就像我们经常做的那样 挥霍它   老实说 伊恩
那是胡说八道！ 我可以给你们一些乔吗？ 呃 泰勒
请问 两杯卡布奇诺？ 我不想要卡布奇诺   相信
我 时差真的很难受   这会让你振作起来
蝗虫是一个更大的项目的一部分 叫做
“六足盟友”   你说的都是对的
我在 6 周前开始在这里
我读了你的文章 把两个和两个放在一起
我没有提高声音
它们正在疯狂地增殖 它们的持续时间比应有的时间长 3-4 倍
我所有的模型都指向全球生态崩溃 伊恩！
下楼梯 六楼
那是他们饲养蝗虫的地方   寻找标有 L4 的实验室
但是等等 我们怎么能下到那里……
嘿 这看起来很丝滑   老板 我可以碰这个吗？ 你知道吗
这是？ 不要说错语气   这是可持续的
竹子   它是可持续的竹子   你怎么知道的
是的   我有孜然   这是非常惊人的   我有肉桂   我有所有的香料
这不是很受欢迎   我有五种香料   如果你喜欢那种
场地   是的   奶还是有的   好的   豆浆   是的   不
刚才发生了什么？
我们在！
六级以下 受限
刘易斯 你不听我的   蝗虫的史前DNA
使他们变得比应有的更强大   他们是
疯狂地繁殖 它们不会死   哪一部分
这个 你不明白吗？ 哦 我明白了   这是
将成为全球饥荒   嘿嘿 我们无法预料
一切   我们需要根除我们释放的那些
什么？ 他们全部   不 不 亨利   像昨天   我们不
想引起恐慌   我们想要控制   没有这样的事情
当我们害怕时 我们该怎么办？ 我们以前做过什么？
我们跟进
我们找到了那个女孩   她在路上   花了我一大笔钱   什么？
等等 你找到了……是的 我找到了他们俩   她和
小猛禽   Blue独自复制了所有内容   就像你一样
说   你真聪明 亨利   这就是为什么它有效   你
了解这些生物的价值   你总是有   我
也这样做   我们不会因为什么而停下来？ 小侧面
项目南下？ 如果他们将蝗虫追溯到我们
他们为恐龙而来   你所有的工作 都过去了   数十亿
美元资产 不见了   无人开采的钻石
他们   你真的认为她是解决方案？
好的   与女孩有关的一切都经过我
正确的？ 她还好吗？ 她最好是   她是最有价值的
地球上的知识产权
我说我给你打电话   他们降落了吗？ 第二个平面是
传入   谁说第二架飞机的事？ 我们飞
他们分开   我不会冒险   我们需要
交货前付款   我不喜欢上次发生的事情
时间   好吧好吧   完成后给我打电话
你说我要去一个安全的地方   你是
走到车边   不 这不是一个选择
50 盛大飞一只小猛禽   不错
女孩怎么了？ 不是你的问题
开心做生意
欧文！
嗨 克莱尔   我以为你会选择更安静的路线
工作   我试过了   我和表哥开了一家咖啡馆 持续了
3周   世界前进的方向 很难
移开视线   Delacourt 被
Soyona Santos 聘用   地下经纪人
恐龙贸易   我们没有关于他货物的情报   但是有一次
他们进行交流 我们看看他们对你女孩的了解   你
可以听进去  但是答应我 你不会联系的
是的
现在有一个大型的恐龙地下市场
欧洲、中东、北非 都来自这里
不要看任何人   不要和任何人说话   只是尝试
融入
还在飞往桑托斯 嗯？ 你一定需要钱   它是什么
你？ 我有货物   一千公斤恐龙到巴勒莫   我
给你2000  2000  有多少？
你输了？
你是美国人   这让我们成为朋友？ 听着 我刚得到
这里   哦   不 那不是邀请   这里   纪念品   去
回酒店   你知道 往里面撒些浴盐
洗澡   这个地方 不是你的氛围
等待   看……克莱尔   克莱尔 我知道
这一定感觉很异国情调 但如果你惹错了人
在这里 你消失了   你感觉到我？ 祝你好运 好吗？ 等待
这是什么？ 我需要你的帮助   我不认识你   我在看
给某人   不要那样做   她一个人   请
那是你的女儿？ 是的
对不起 我不能参与
我想我得到了他   移动中的目标   那是我们的卧底
代理与他   他正在地面上   看见他？ 是的 我已经
得到了他
好吧 我们走吧
这是布拉沃之一   主要目标在视线范围内   没有那个女孩的迹象
我的人说猛禽到达时状况良好   你
男孩们没有把这件事举起来   让我惊讶的颜色   我确实有另一份工作
为你   做空游资是双倍的   货物是什么？
暴龙   纯种马   训练杀戮
杀谁？ 不管他们被告知   激光标记他们的目标
附着在中心并在它死亡时停止
不可避免   那些制造混合动力车的白痴完全错了
你不能设计忠诚度   你必须培养它   50,000 架飞机
进入利雅得   进或出   她不在这里   我们去哪？
差不多好了
这是布拉沃之一   卡车正在接近地下通道
女孩 她在哪里？ 他们把她带到哪里去了？ 她在哪？
我不知道！ 但我把她交给了桑托斯
我不知道他们后来把她带到了哪里
克莱尔 是桑托斯   白衣女子
我会找到她的
我们遇到了一些麻烦   哪一种？
父母   格雷迪和迪林   他们在这里
你能照顾好它吗？ 不是免费的   做好吧
好的 听着
你不要在人身上使用它   我的女儿在哪里？ 她不是
你的开始   告诉我   生物合成   他们带她去
生物合成
把你的手给我   来吧
紧紧抓住   什么？
你还记得我们过去是如何让猛龙队上卡车的吗？
是的   是的   你起来啦   不 最后一分钟的潜水翻滚
我不潜水翻滚   你会好起来的   我从来没有把握好时机
现在？
分钟   现在任何一分钟   现在？ 不
现在！
冻结！
我要带我们离开这里   告诉我你想被扔到哪里
你飞过 Biosyn 吗？
欧文！ 他们带她去了Biosyn
岛的北边有一个机场
你被捕了   保持你原有位置
凯拉·沃茨   不客气
你看起来不像为 Biosyn 飞行
我会按照你的意思而不是听起来的方式来理解
我为谁有一个包而飞 但我们会称这个为一个人情
那些不起作用   他们打破了
我会带你们去 Biosyn 但我不能保证它不会很危险
你愿意为素未谋面的人冒生命危险吗？
你想问问题还是想骑车？
我们会搭便车
这就是我们的栖息地开发实验室   大量的
最近令人兴奋的发现   我们带回来了
许多物种以其最纯粹的形式 我的意思是完整的
未触及的基因组   就像莫罗斯无畏   什么？
剪接DNA怎么样？ 你知道 创造新物种   不
萨特勒博士 我们在这里不这样做   我们喜欢认为我们是
更进化
好的 看来我们还有一些时间
骑   呃 你们想参观设施吗？
你自己？ 哦 我的意思是……如果我们可以的话？
是啊 为什么不呢？ 伟大的   我会在超级高铁见到你们
三号站约30分钟   电梯下来了
这个大厅 不是那些   那些把你带到潜艇
水平   需要特别许可才能到那里？ 好的   30
分钟
我真的很抱歉它不得不以这种方式发生   对 就是这样
绑匪怎么说   克莱尔不应该隐藏你
离开   你太重要了 梅茜
你也带走了她   是的
我们需要她帮助我们了解你
嘿 贝塔   你还好吗？ 你说的是贝塔吗？ 是她的名字吗？
我给了她
贝塔很特别
你知道 当我们制作 Blue 时 我们使用了显示器
蜥蜴DNA来填补她基因组中的空白
巨蜥可以在没有配偶的情况下繁殖
所以 Beta和Blue是...
基因相同 这就是它们的共同点
和你……夏洛特
你对夏洛特了解多少？ 她死了   沿着
过去   它伤了我爷爷的心   所以他造了我   不
麦茜   事实上 他没有   夏洛特创造了你
我很高兴每个人都能看到我们在这里所做的一切
正在制造新技术 新科学就像每一个
日子快到了 很高兴 很高兴能在
中心 那个中心   夏洛特住在站点 B
我们所有人直到暴风雨来临   她喜欢恐龙   夏洛特 成为
小心   好我会这么做的   她在科学家周围长大
最终 她成为了自己   一只蝴蝶飞入
今天早上我的办公室   他们说小事有大事
影响 我完全同意   她
杰出的   以我永远不会的方式   在里面
身份的形而上学 复制品真的可以是原始的吗？
如果有可能 那是什么原因呢？
丢了我的笔
是我吗？ 是的   就像 Blue 一样 Charlotte 能够
一个人有一个孩子   她用自己创造了你
脱氧核糖核酸   所以 我确实有妈妈   你爷爷不想
任何人都知道真相   他在保护她和你   和
我们是一样的   你之前是   当你还是个婴儿的时候 夏洛特
开始表现出遗传疾病的症状   就是那样
她死了   直到你之后她才知道她拥有它
出生   我也有吗？ 不 她改变了你的 DNA
她改变了你身体的每一个细胞来根除这种疾病
地球上没有人知道如何做到这一点   她修好了我
夏洛特的发现现在是你的一部分   你的 DNA 可以
改变世界   我必须知道她是怎么做到的 但我就是做不到
复制她的作品   如果我可以研究你   和 Beta 的
DNA从未改变   我可以解决一个可怕的错误
我做了   什么样的错误？
受限制的
感谢你的到来
马尔科姆说的是哪个实验室？
L4
就是这个
好吧 进去吧……
拿到样品然后出去   并且移动缓慢 它们可以蜂拥而至
轻微的干扰
完全成熟
这个
准备好？ 简单的...
好的
去
什么？
去实现它（梦想）;去得到它（东西
那有必要吗？ 你认为会发生什么？ 我
必须取样   我们需要具体的证据   就是这个
艾伦 你说没有时间   你能得到吗？
我当然可以得到
简单的...
放下它的腿
开始了
他们之间有一些信号 这不好 Elle   几乎明白了
亨利 如果你是
通过展示她机密的东西来指控我们俩
在计算机上的？
夏洛特洛克伍德相信我们在侏罗纪公园使用的方法可以治愈疾病
她是对的   用改变的方法填补了 Maisie 基因组中的空白
DNA 她使用病原体传递修复的序列
到每一个细胞   如果我可以重新利用她所做的事情 我可以
改变蝗虫的DNA 一次性消灭它们
一代   麦茜和猛禽宝宝将提供失踪者
数据
嘿 你想离开这里吗？
麦茜
资产收容失效 请留在您的站点
资产收容突破   请留在您的车站
你还好吗？
是的   你？
是的
你们是艾莉·萨特勒医生和艾伦·格兰特   你在侏罗纪公园   什么
你在这里做什么？ 你在这里做什么？ 我是麦茜
洛克伍德   我的祖父认识约翰·哈蒙德
我们不……我们不是 我们不为 Biosyn
工作   我可以告诉   我们得离开这里
是的 我们该走了
好的   进进出出   我们找到你的女孩然后走   塔 这是N
一四一   请求登陆以进行货运   超过   呃 N
一四一负   我们被告知您携带
未经允许的乘客过来   复制那个塔   被告知
货物易腐烂   我们需要立即批准   情况紧急
超过   不 嗯 负面的   返回原点   呃
你好像要分手了？ 你在听我说话吗
边？ 不错的尝试凯拉   他们会击倒你的鸟   这是谁？ 是
这个丹妮丝？ 你不想让我开始泄露秘密
丹妮丝   你还记得多布罗夫尼克吗？
这是一个不同的...
丹尼斯 在账目中
与桑托斯交谈   是女孩的父母
关闭 ADS
你确定？
那是什么？
那就是空中威慑系统   远离空中生命   为什么
闪烁？ 因为塔里的呆子丹妮丝刚转身
离开   我们必须马上离开这个空域
那是另一架飞机 对吧？ 不完全是
那是……羽翼蛇神
白垩纪晚期 应该留在那里
好的   好的   很酷   我们很好   它不见了
我们得让你下飞机   什么？ 降落伞是
会自动打开   如果没有 你拉这个
杠杆   你了解我吗？ 如果没有自动打开
你要在这里拉这个杠杆   一万英尺！ 嘿 你是那个
得去找她   你是她的妈妈   你是她唯一的镜头
我将会再见你
我爱你
计划是什么？ 无论发生什么   这就是计划
三   艾伦 我们需要密码   让我们试试这个
下来
感谢上帝！
这个地方真是个迷宫   我们很困惑 对吧？ 我
以为我们直接迷路了 然后你说车站
三   你有样品吗？ 什么？ 你在说什么
关于？ DNA 样本   你有吗？ Biosyn 负责
为蝗灾   道奇森正在掩盖它   你
是对的   我是 我是来帮你的   你有吗？
好的   这个吊舱将带您直接前往机场   我们有一个
飞机准备起飞   伊恩告诉过你六足动物盟友的事吗？ 不 我
告诉他   什么？
好的   伙计们 该走了   等待
麦茜...
麦茜洛克伍德
那是我的宝贝
你在哪里学的飞？ 呃空军   我妈妈的遗产
边   是的   我是海军   那你最后是怎么做到的？ 我曾是
合法的合同飞行员 但没有完全支付足够的费用
在这里寄钱回家 所以我联系了几个联系人
更有利可图的黑幕   老实说 我可能已经完成了
这行工作   这就是你帮助我们的原因吗？
当他们把你的女孩交给 Biosyn 时 我在场   我可以
说了些什么 但我没有   当我看到她的照片时 它
什么都不做是不够的
没有
真是个混蛋
你好吗？ 是的   是的 一点都没有动摇   你？
不
弹射座椅信标   我们会找到她的   你真的爱
她 嗯？ 是的
我也喜欢红头
那是谁？ 那是格兰特和萨特勒
这是直播吗？ 12 分钟前
我们正在追踪逃逸的资产   我的伙计们
想念她   他们偷走了一个 DNA 样本
他们是怎么进去的？ 他们使用了一个
访问密钥   洋基 Y 清关   我们的相机之一
看到伊恩·马尔科姆在萨特勒的口袋里放了一些东西
正确的   我想见他
让拉姆齐也来这里好吗？ 他们现在在哪里？ 在途中
到机场   他们直接赶上了超级高铁
日程
你好吗？ 你还好吗？ 不是真的 不
嘿...我 认识你妈妈
你有吗？
哈蒙德去世几年后 她来到我的大学
讲座 我们成了好朋友   她是怎么样的一个人？
辉煌 领先于其他所有人光年   她有一个
良心   当他们在外面建造主题公园时 她
决心证明基因力量可以挽救生命
我是她的实验品   不
她想要一个孩子比什么都重要   但是 她想让你
拥有她不能拥有的东西   充实的生活
我认识她的时间不长 但我知道她非常爱你
怎么了？
这一定是古老的琥珀矿   他们一定做了
他们建造这些隧道时的检修门
嘿   我听到了警报   一切都没事？ 是的   不
不 没有什么是我们无法处理的 听着   你还好吗？ 很好
马尔科姆医生 你被解雇了   什么？
这是一场轻松的演出......你可以
如果您仍然拥有它 请将您的访问密钥提供给安全性
超级高铁吊舱在琥珀矿被关闭   什么？ 哇   这个
天   呃 我们是哪个豆荚...有吗 嗯 恐龙在
地雷？ 到处都是恐龙   我的意思是 你知道
从基因上讲 鸟类是恐龙   好的
刘易斯？ 格兰特和萨特勒在这个吊舱里 我们需要派一个保安
团队在那里   当然 拉姆齐   谢谢你   让我们都
只是留在我们的车道上   我们可以照顾它   感谢
你 医生   就是这样吧？ 这里没有其他可看的吗？ 我是
不确定我现在很欣赏你的语气   你需要离开
是的   但首先 我欠所有这些人道歉   我
认为通过将我的缓存借给这个联合 我可能已经
似乎 Biosyn 并没有腐烂到核心   那是
够了 伊恩   看 他们是这样得到你的：他们给你的
在短时间内进行了许多促销活动 它大棒
你的批判性思维能力   我的天啊   那么那么
有些门你打不开 有些东西你忽略了 但
主要是他在利用你的魅力 用这些   是
这里有一个实际的问题 或者你只是   你正朝着
我们物种的灭绝 你不在乎   你知道
正是你在做什么 但你不会停止   你不能   你知道 我
以为你可能不一样 但你和每个人一样
别的   你看到你想看到的   你想象未经检查
贪婪 所以这就是你发现的   你设想什么？ 一个
邪恶的不受约束的普罗米修斯 所以我对你来说就是这样？
普罗米修斯被刺伤了   你也一样   你这个贪婪的老鼠混蛋
拉姆齐 你能帮马尔科姆医生收拾东西吗？ 他的
房间 然后到机场   这就对了
异特龙？ Giganotosaurus 最大的已知陆地
肉食动物   他在一个山谷里放了两只顶级掠食者   漂亮的
很快就会只有一个
你感觉到了吗？ 那是一股气流   必须是开口
前方   你觉得这个矿有多少年了？
只是呼吸   没有人恐慌   请注意
蝙蝠   谁说蝙蝠的事？ 嗯 应该没有
蝙蝠   没有落石   只是有毒气体的可能性
脱水, 体温过低, 只是可能性, 没什么
肯定   我应该把你留在原来的地方   为什么我带你
进入这个？ 你很高兴你的元素   什么？ 艾莉   我不是
快乐的   你不是吗？ 你们有孩子吗？
什么？ 不 我愿意   二   但不是
和他一起？
不？ 不 只是老朋友
只是老朋友   真的吗？
过不了多久 保安就会知道你已经离开了   哦 地图
这看起来像一张旧地图   你有新地图吗？ 有一个访问
矿井东北角的大门   如果你的朋友让
出来……“如果”？ 当他们做出来的时候   是的先生   那是哪里
他们会的   这些道路受到保护 对吧？ 嗯 是的 我
开快车
你做的很好   是的   嗯 其实它是一个完整的
灾难 但谢谢   还没有
观察自己
艾莉？ 是的
当心
你有代码吗？ 我不知道会有密码
那是一万种可能性
还有什么 夫人的生日   零、五、三、二、六……
请 请！
做一点事！ 我们不会成功的   让我们都努力保持积极
你知道什么？ 它确实奏效了
伊恩 这是麦茜   嗨 麦茜   我们得到了DNA   我们需要摆脱
这个山谷   是的   来吧   我们走吧
好啦好啦
继续   得到！ 呸
我以为你死了！
他们甚至吃什么？
我们最好进去
前进
它被锁定   需要重的东西 锋利的东西 或两者兼而有之
他正在焚烧证据   哦   我的上帝   那是...
香蕉
我知道 这可能看起来很不稳定 但是...不 我们是 我们是
摇摇欲坠   我们都应该向左倾斜吗？ 那是
很有建设性   谢谢你 梅茜   是的
减缓
是的 我想……我们很好   看到这个了吗？ 这可以
大家还好吗？
是我的父母！ 帮助！
你来接我了   你居然是来接我的
我记得你   也记得你
他们帮助我逃脱
你还好吗？
谢谢你
我们要走了   必须打破窗户才能进去
那个东西   希望没有人恐高
不许动
巨龙
世界上最大的食肉动物
来吧
爬   爬上去 孩子
我接到你了
看？ 没那么糟糕
呼叫疏散   我们需要把动物带进去   这
规定很明确 一旦发生水平...
杰弗里
只是   就叫吧   注意 注意 这是立即撤离命令   偏僻的
航向系统现在处于活动状态   途中的所有生活资产
紧急收容
抓不住任何人 因为一切都着火了   医生
萨特勒 拿点水   格兰特医生？ 你是？ 我是欧文
格雷迪 大粉丝   我读了你的书   好吧 在磁带上预订   欧文
格雷迪   欧文格雷迪 我知道你是谁   你训练猛禽
是的   我试过了   是的   你好吗？ 你 你在侏罗纪
世界   侏罗纪世界？ 不是粉丝   好的   所以 我们很高兴
找到离开这里的方法？ 是的   我们去取得它   有个
直升机在主建筑群中   我们把 ADS 转回来
上 我们回家   等等 什么是 ADS？ 空中威慑系统   你
知道 对于翼手龙和狗屎？ 让他们远离
直升机   好吧 我们如何重新打开它？ 好的 它
看起来所有系统都通向控制室
这是在三楼   这些前哨都与地下相连
好吧 简单 兰博
哇 会发生什么？ 你只需告诉他们该做什么 他们
他们遵守或... 这是基于相互尊重的人与动物之间的纽带
曾经养过一只狗   我的腿弯得太厉害了 我打了石膏
胫骨   那是一个真实的故事
上帝！ 嘿 很好   这就是我的想法   我们得到
又开始了   你和我   我可以得到钱   是的   钱的
这几天便宜   怎么回事？ 不要这样看
担心   一切都有机会
甚至这个   你会学到的   我一直在想
也许你现在更领先了   好的？ 你准备好了 我想
你到底是怎么回事？
是你   你告诉马尔科姆这个项目   你你你
设置这整件事   你陷害我   我给了你每一个
我没有机会   我们有默契 拉姆齐
你不会破坏它
我不会打破这个
我不是你
这真是太糟了   这与我们在公园使用的系统相同
伟大的   所以我们可以打开这个东西然后我们都离开这里？
广告   这是什么？ 什么是错误99？ 功率不够
在发生故障时 所有可用电源都由初级使用
系统继续运行   我们需要所有的力量来重新激活
ADS   那么系统的安全功能是什么会害死我们呢？
当然   我们如何获得更多的权力？ 嗯 我们不能
但我们可以重新分配我们所拥有的   我们只需要这样做
关闭主系统   对 就是这样   它在哪里？ 呃
下一层楼   我和你一起来   我们逃到了这里
哪里是？ 水处理中心？ 水电系统
子八   给我八分钟 我可以找到她   等待
这现在是谁？ 贝塔   蓝的宝贝   迅猛龙   什么？ 一个
猛禽宝宝？ 你给了她一个名字   那个怎么样？ 我制造了一个
保证我们会把她带回家   你向恐龙许诺了吗？
你和我们一起去对吧？ 麦茜 我……求你了
我将在第五频道   好的   我们在三   回来   我总是
回来   我会在十分钟内把那台菜刀弄热   等我的
信号   疏散阶段 4 完成   现在所有有生命的资产都在收容中
还在做噩梦吗？ 每时每刻   你？ 我有很多遗憾
我们坚持后悔 我们留在过去
我想重要的是我们现在做什么   正确的？
没有人说会有错误   B 4 她在这里   看着
双方   他们总是从侧面来   你知道 起初我们以为他们
为猎物开膛破肚 但不 它们足够聪明 可以去
直冲喉咙   静脉 动脉   有时两者都在
同时   好的
我们有你   就在那个过道的下面   就在下面
你所在的那条过道   他们为什么要偷偷摸摸？
你可以为它冲刺   这里是   好的 这将是一个
黄色按钮 网格为六   有一个绿色按钮   做
你看到一个绿色按钮了吗？ 不是那个绿色按钮
四 从下往上四   第四个上？ 第三个下来
或第四个 同样的事情   伊恩 具体一点
她在这里   关灯
我不知道我怎么可能更具体
而不是说你想要的那个标有E一个​​   乙
一   一个
不不不不不不
看着我
我得打她的脖子   梅西 你是
将保持她的焦点   格兰特 我们正在三角测量
对不起姑娘   我答应过你妈妈我会送你回家的   基本的
系统重启
它正在重新启动   不 它不应该那样做
我们要让它发挥作用   我们要弄清楚这一点
这是非常复杂的   我们没有时间复杂！
主系统受损   等一下   等一下
空中威慑系统启动   胜利   胜利
该死的感觉很好
嘘   你的故事是什么？
在 Biosyn 我们致力于恐龙可以教给我们的理念
更多关于我们自己
好的 凯拉   我们可以走了
好的 小可爱
嘿
我记得你
拜托 你必须听我的   你创造了一个生态
灾难   我可以修复它   夏洛特洛克伍德变了
Maisie身体的每一个细胞   它救了她的命   如果我能
了解夏洛特如何改写梅西的 DNA 我可以
将变化从一只蝗虫传播到整个蝗虫群
为时已晚   没关系   没关系
这是她想要的
谢谢你
不不不   不 不 不 不 不 不   他？ 不是他 不是他 是
总是他   每个……你肩膀上的恐龙？
我在这里   在中心见我
不要在这里降落   我别无选择 伙计   山谷不是
安全的   他们已经不在山谷里了！
这与我们无关
每个人都坚持一个人
不 在每个级别   彻底的系统性腐败
行政级别   系统性腐败   了解？ 把它写下来
哦 然后我们撞上了这个冰块
正确的？ 我的意思是 他们确实欠我一架飞机   我需要得到
在我把它交给我的联系人之前 这个样本在我们的实验室进行了审查
时代   你可以跟我来   除非你需要返回
你的挖掘
艾莉？ 是的？ 我和你一起来
我知道   再过一分钟 我们会送你回家
伙计们
今天是 Biosyn 作证的第一天
举报人拉姆齐·科尔   参议院还将听取
格兰特、萨特勒和马尔科姆医生一直在发声
这场辩论自侏罗纪公园事件以来
你看起来……不酷   值得信赖
是的   不习惯   让我们完成这个   是的
Henry Wu 医生找到了紧急解决方案
生态危机   他使用病原体来改变蝗虫
DNA彻底改变了现代遗传学   他归因于
另一位去世的科学家夏洛特洛克伍德的发现
将近 13 年前
根据联合国法令 Biosyn Valley 已被指定为全球
避难所   动物们将自由地生活在那里 远离
外面的世界
地球上的生命已经存在了数亿年
恐龙只是其中的一部分 而我们甚至更小
其中的一部分   他们真的让我们有了正确的认识   这个想法
地球上的生命存在于 6500 万年前   它是
谦卑   我们表现​​得像一个人在这里 但我们不是   是
由所有生物组成的脆弱系统的一部分   如果
我们要生存 我们必须互相信任
互相依赖   共存