漫威影业
葛雷
二十年前
我还是不知道你为什么要我来
你不能直接用超能力让他们答应吗
是可以  但我不喜欢这样做
在所有人中  我希望你
最能理解我对滥用超能力的想法
"超能力使人堕落"那一套  我懂的  查尔斯
你何时才能停止对我说教
等你真的听进去时
叫你来是因为我需要你
我们不用亲自拜访每一个变种人吧
不用
但这一位很特别
泽维尔天才少年学校
校园真漂亮
-对不对  约翰  -没错  宣传手册做得很棒
但琴呢  她的...疾病怎么办
-疾病  -约翰
你认为你女儿有病吗  葛雷先生
我们最好能跟她单独谈谈
没问题  琴
你能下来吗  亲爱的
那你们聊吧
这样很没礼貌
未经我和兰谢尔先生同意
就读取我们的想法
你以为就你有超能力吗  小姑娘
我们是变种人  琴  跟你一样
是吗  恐怕不可能
查尔斯
我喜欢她
你所拥有的超能力超乎你的想象  琴
问题是  你能控制这能力吗
还是让它控制你
十年前
沃伦
儿子  你没事吧
-你在里面做什么  -没什么  我马上就出来
快出来  你已经在里面待了一个多小时了
开门
-沃伦  -马上就好
快开门
沃伦
立刻让我进去  开门
天呐
你别也是啊
爸爸  对不起
X战警3
背水一战
近未来
整个世界都要毁灭了
你们却傻坐在那里  走吧
鲍比
谢了  凯蒂
我们都要死在这里了
我知道  他们还没准备好  暴风女
-罗根  -别过度紧张好不好
那是我最后一根雪茄
罗根
它越来越近了
-快走  我们别停下  -铁皮人  过来
-你臂力如何  -罗根  我们必须相互合作
得了  祝你好运吧  把我抛出去  立刻
该死的  罗根  别这么做
下课
钢力士  抛得漂亮
模拟作战已完成
刚才那算什么
-危境室课程  -你知道我指的是什么
别拉长脸嘛  暴风女
听着  你不能随心所欲地改变规矩
我想教他们些有用的东西
我也教了很有意义的一课啊
那是防御练习
没错  最好的防御就是主动出击
-还是反过来说才对  -这不是游戏  罗根
你绝对骗到我了
我只是代课老师  你有不满就去找斯考特
-斯考特  -琴
斯考特  斯考特
-你还好吧  -我没事
你看起来可不像没事  你好像在躲我
肯定出了什么问题
问题就是  我一碰到我男友就会杀死他
除此之外  我好得很
你这么说不公平  我给过你压力吗
你是男人  鲍比  你们满脑子只想着一件事
斯考特
他们刚才在楼下找你  你没出现
关你什么事
首先  我得替你上课
-我没叫你替我  -是啊  你的确没有
是教授叫我的  我只是碰巧经过
-那就快走开  罗根  -听着
-我懂你的心情  -别
-琴死的时候...  -我叫你别说了
也许我们该向前看了
不是每个人的伤口愈合速度都跟你一样快
变种人事务部
《科学美国人》
《追踪突变》
-部长先生  -什么事
-会议开始了  先生  -谢谢你
-总统先生  -坐下  汉克
国土安全部之前在追踪万磁王
在里斯本  日内瓦和蒙特利尔都发现了其踪迹
导航卫星在他越过边境时跟丢了
但我们还是得到了"安慰奖"
她闯入食品药物管理局时被我们抓住了
你知道她当时变成谁吗  特拉斯克部长
是的  总统先生  她有这能力
她再也做不到了  我们抓到她了
你以为你们的监狱能关得住她
我们有新型监狱  汉克
不断移动  这次会领先一步
万磁王在哪里
瑞雯
瑞雯  回答我的问题
你叫的是我的奴隶名  我不会回应的
瑞雯·达克霍姆  这是你的真名  不是吗
还是说  他让你相信你没有家了
我的家人企图杀死我  你这可悲的肉袋
那好吧  魔形女
他在哪里
在这里  跟我们在一起
我不想跟你玩游戏  我要答案
你不想跟我玩游戏吗
别再乱变了  快交代  万磁王在哪里
你想知道他在哪里吗
低级智人
你知道抓住她只会激怒万磁王
不过有她在手里  我们确实有了外交筹码
原则上  我不能跟这些人谈判
您任命我为部长不就是为了这个吗  先生
是的  没错
-但这不是您叫我来的原因  -不是
这才是  这是她从食品药物管理局偷走的
吉米  别名  水蛭
老天
-这是可行的吗  -我们相信可行
您知道这将对变种人群体
造成多大冲击吗
我知道
正因如此  我们现在需要你的...外交手段
当个体获得巨大能力时
使用还是滥用那种能力便至关重要
是用来做善事
为一己私利  抑或成为毁灭的工具
我们都必须问自己这个问题
为什么
因为我们是变种人
从心理学角度来说  这呈现了一个问题
何时使用超能力是可以的
《变种人道德规范》  第18课
何时算跨越...
何时算跨越了那条看不见的界线
让自己变成欺压同类的暴君
但爱因斯坦说过  道德伦理是人类独有的现象
背后没有任何超人类权威支持
爱因斯坦不是变种人
至少据我们所知如此
这个案例研究是一位同事发给我的
莫伊拉·马克塔格特博士  琼斯
你们眼前的这个男人
天生大脑就缺乏高级功能
他的器官和神经系统功能正常
但他没有任何意识
假使我们要将一个人的意识  比如说一位
罹患癌症晚期  有四个子女的父亲
转移到此人体内
如何判定
我们的行为是否符合伦理
what falls within the range of ethical behavior and what‒
教授
明天再讨论
下课
天气预报说今天阳光灿烂
抱歉
我就算不用读心术  也能看出你有心事
我不明白
万磁王现在是逃犯
内阁里有一名变种人  总统理解我们
-为什么还要躲起来  -我们没躲
但外面仍有敌人
我必须保护我的学生  你明白的
是的  但我们不能永远当学生
暴风女  我早就没当你是我的学生了
其实我想着
也许有一天你能接我的班
-可是斯考特...  -斯考特变了
琴的死对他打击太大
没错  外面的情况是有所好转
但你最清楚  气候瞬息万变
你有事瞒着我们
汉克
奥萝洛  查尔斯
-我喜欢你的新发型  -我也喜欢你的
谢谢
仓促约见  谢谢你肯见我
亨利  这里永远欢迎你  你是这个家的一员
-我有消息要告诉你  -关于埃里克的吗
不是  不过我们在那方面已经有所进展
魔形女近日被逮捕了
这个毛球是谁
汉克·麦考伊  变种人事务部部长
好吧  那个著名的部长嘛  西装不错
-亨利  这是罗根  他是...  -金刚狼
-我听说你是凶猛的野兽  -彼此彼此
你们都知道万磁王会来救魔形女的  对吧
万磁王不是问题  至少不是最迫切的
一家大型制药公司研制出了变种人抗体
A major pharmaceutical company has developed a mutant antibody‒
-能抑制X基因  -抑制
永久性地  他们称之为解药
太荒唐了
-变种人怎么能治愈  -从科学角度说...
- You can't cure being a mutant. - Well, scientifically speaking‒
我们何时开始变成疾病了
-有哪个思维正常的人会...  -暴风女
他们此刻正在宣布这一消息
沃辛顿实验室
这些所谓的变种人  也是跟我们一样的人类
他们的苦恼不过是种疾病
是因为健康细胞遭到了破坏
但我今天在此宣布  他们仍有希望
这里曾是世界最有名的监狱
如今对所有选择来此的变种人来说
将是自由之源
沃辛顿实验室  恶魔岛监狱
女士们先生们
很荣幸向大家介绍基因突变的答案
我们终于找到解药了
谁会想要这种解药
什么样的懦夫才会为了融入社会注射解药
让自己免受迫害是懦弱吗
不是所有变种人都能轻易融入主流社会
毕竟你不会掉毛在家具上
说不定政府也在背后推波助澜
我向你保证  此事与政府无关
这种话我早听过了
孩子  我为变种人争取权利的时候
你爪子都还没长齐
他刚才是不是叫我"孩子"
是真的吗  他们能治好我们
没错  小淘气  看来是真的
不  教授  他们不能治愈我们
知道为什么吗  因为没什么好治愈的
你没有病  我们也没病
作为变种人  我们应该如何回应
我是这样想的
我们应当组织起来
把诉求传达给对的人
我们要成立一个委员会与政府沟通
他们不懂
他们不理解作为一个变种人意味着什么
我们要展示给他们看  教育他们
让他们知道我们就要这样生存下去
-得了吧  -大家听我说
他们不会认真对待我们  除非...
他们想让我们灭绝
治疗是自愿的
没人说什么灭绝
没人会认真去谈
他们只是直接行动
如果你们继续这样盲目地生活下去
忽视身边的这些征兆
那么有一天
当空气静止
夜幕降临
他们就会找上门来
不好意思  但是
到那个时候你们才会意识到
当你们在谈论什么组织和委员会的时候
灭绝行动已经开始了
别搞错了  我们兄弟们
他们会率先下手
他们会强迫我们接受治疗
唯一的问题是
你们是要加入我的兄弟会去战斗
还是坐等不可避免的屠杀到来
你们选择跟谁站在一边
是人类  还是我们
你穿着披风  说话倒挺狠的
退后
你要是这么骄傲自己是变种人
标记哪儿去了
我的确被标记过  亲爱的  我保证
我绝不允许任何针再触碰我的皮肤
你知道你在跟谁说话吗
你又知道吗
你有什么本事
所以  你有本事
不止这个  我知道你能控制金属
我还知道在场的87个变种人当中
除了你们两个  没有人的等级高于三级
你能感应其他的变种人和他们的能力
你能帮我定位一个吗
放我出去
我命令你释放我  你知道我是谁吗
我可是美国总统
总统先生啊
闭嘴
你为什么这样对我  放我下去
我会乖乖的
求你了  放我走好吗
你再这样  我就喷你一脸  贱人
等我出去
我会亲手杀了你
好吧  得了吧
麦考伊部长  欢迎来到沃辛顿实验室
谢谢  饶博士  来这里真不容易啊
这是我们能找到的最安全的地方
所以我们把解药的源头放在这儿
他是个变种人  你应该理解我们的顾虑
我们完全遵从贵部门的政策
你们打算将那个男孩扣留多久
直到我们完全绘出他的DNA图谱
我们可以复制  却不能制造
他的超能力影响范围有多大
你等下就能见识到
吉米
我想介绍你认识一个人
你好啊  孩子
-你好  -我叫汉克·麦考伊
对不起
没关系
你有惊人的天赋
谢谢你  吉米
非同凡响  是吧
是啊  确实
斯考特
斯考特  斯考特
能听到我吗  我还在这儿
-停下  -我在这儿  斯考特
-停下  -斯考特
-斯考特  斯考特  -停下
琴
斯考特
怎么会这样
我不知道
我想看你的眼睛
-把眼镜摘掉  -不
不要
相信我  现在我能控制它了
睁开眼睛  你不会伤到我的
斯考特  斯考特  斯考特  斯考特
-发生什么了  -不知道
教授  你还好吗
快去阿尔克莱湖
-你不想来这里  -你想吗
我什么都看不到
我可以解决这个问题
什么情况
罗根
-天呐  -她还活着
琴
倾倒在琴身上的巨大水流
本应完全将她吞噬了
琴能活着唯一的解释就是
她的超能力将她包裹在念力防护罩里
她会没事吗
琴·葛雷是我遇见的唯一一个五级变种人
她的潜能基本上是无限的
她的突变植根于她的潜意识里
那也是危险所在
她还小的时候
我创造了一系列精神屏障
将她的超能力与意识隔绝
结果  她逐渐形成了双重人格
什么
意识清醒的琴可以控制她的能力
而休眠的那一重人格
在我们的心理治疗过程中
自称为凤凰
那是一种纯粹受本能驱使的生物
充斥着欲望  欢乐
和愤怒
她知道这些吗
不确定她知道多少
现在更重要的问题是  我们面前的这个她
是我们熟悉的那个琴·葛雷
还是急切渴望自由的凤凰
我觉得她看上去挺平和的
是我让她保持这样的
我在努力恢复精神屏障  再次将野兽囚禁
你对她做了什么
罗根  你得理解...
那可是琴的意识
她必须受到控制
控制
有时候你把野兽囚禁起来  野兽只会更愤怒
你没有概念  你无法想象她能做出什么样的事
不  教授  我不知道你能做出样的事
我当时面临两难的选择
我只能选择危害相对较小的那个
在我看来  琴根本没有选择
我不需要为自己辩解
至少对你不用
今天  新的历史将被创造
所谓的"变种人解药"
将首次向公众发行
现在  两派变种人
都对此做出了强烈回应
有些对此迫不及待
有些则深感被冒犯
-麦考伊部长那会成为问题吗  -难说
他的政治观点似乎有些
与他的个人情况冲突
打扰一下  先生  您的儿子到了
好  把他带进来
你确定要从他开始
我觉得这很重要
-你好  沃伦  -你还好吗  儿子
-睡得好吗  -嗯
你能这么做  我很为你骄傲
绝对不会有问题的  我保证
准备好了吗
转化过程可能会让你有些不适
爸  我们能再讨论一下吗
我们已经谈过了  儿子
很快就会过去了
不会出事的
等等
-我做不到  -沃伦  冷静点
-不  我  我做不到  -你可以的
好吧  给我一分钟
放松  儿子  别激动
-不  我做不到  -冷静
我向你保证  不会有事的
-爸爸  -沃伦  放松
沃伦  你将拥有更好的人生
这是我们都想要的
不  那只是你想要的
沃伦  不要
早告诉你了
-也是时候了  -我一直很忙
你找到要找的东西了吗
解药的源头是一个变种人
沃辛顿实验室里的一个孩子
没了他  他们将一无所有
念一下牢房囚犯名单
41205号牢房  詹姆斯·玛多罗
他抢劫了七家银行
在同一时间
你的天赋能为我所用
-我加入  -欢迎加入兄弟会
小心这个
凯因·马可  单独监禁
听听这个
"该囚犯时刻都要被限制住
若获得动力  将无可抵挡"
真迷人
-他们叫你什么  -红坦克
我不明白
你到底要不要放我出去  我要尿尿
-头盔不错  -会让我的脸显得好看
我觉得他会是个不错的新成员
是啊
不要
你救了我
埃里克
对不起  亲爱的
你不再是我们的一员了
真可惜  她本来多美啊
你觉得辞职有用吗
不可能影响政策的
政策未经过我就定下来了  总统先生
将解药制成武器一事  未征询我的意见
押运途中发生的事情不可原谅
而你的行为...
汉克  那只是个意外  你得理解
那些变种人是大威胁
你究竟有没有意识到你开启了怎样的灾难
我意识到了
我还担心  如果有人用意念就可以移动城市
民主将如何存在下去
我也担心
你我都清楚情况只会变得更糟
那我更应该回到属于我的地方去
琴
-你好  罗根  -欢迎回来
回到我们初次见面的地方
只不过我们位置互换了
你还好吗
嗯
不止还好
罗根  你这样我都要脸红了
-你在探查我的想法吗  -我不需要
没事的
-等等  -不要
琴  这不是你
不  是我  就是我
不  或许你该放轻松点  对吗
教授说你可能会变得...
不一样
他当然知道  对吧
怎么了
你以为他没有入侵你的意识吗
看看你自己吧  罗根
他驯服了你
斯考特在哪里
琴
我这是在哪里
你在学校大楼里
你得告诉我斯考特怎么了
琴  告诉我他怎么了
天呐
看着我
琴  保持清醒
和我说说话
-看着我  看着我  -不
集中注意力  琴
-杀了我吧  -什么
在我杀害别人之前杀了我吧
别这么说
-求你了  -别说了
杀了我吧
停下  看着我  看着我  琴
没事的  我们会帮你的
好吗  教授能帮你  他可以治好你
我不想被治好
说什么自愿  他们把解药放在了枪里
我告诉过你他们会率先下手
-那我们该怎么办  -我们该怎么办
我们把这武器当作避雷针
以此为借口  壮大我们的事业
来吧  我们要建立一支军队
我探查到奇怪的东西  是一种电磁力
它很强大  来自一位变种人
五级变种人  比我感受过的任何力量都强大
比你的能力还要强大
她在哪里
罗根
-琴  琴  -发生什么事了
你做了什么
-我想是她杀了斯考特  -什么
那不可能
我警告过你
她离开了学校  但她试图屏蔽我的意念
她太强大了
或许已经太迟了
葛雷
-在这等我  -什么
我得单独去见琴
你说得对  查尔斯  她很特别
你在这里干什么
和教授一样  拜访旧友
-我不想在这惹事  -我也一样  查尔斯
那么  我们能进去了吗
我是来带琴回家的  别干预  埃里克
就像以前一样  是吧
她需要帮助  琴的情况不太好
真有趣  你说起话来就跟她父母一样
别让任何人进来
-我就知道你会来  -当然
我来带你回家
-我没有家  -不  你有
你有家  也有家人
他认为你的力量太过强大  你自己无法掌控
埃里克
我觉得你的意识游戏恐怕是没用了  查尔斯
-所以你想控制我  -不是的
-他就是想控制你  -不  我是想帮助你
帮我  我有什么毛病吗
-当然没有  -埃里克  住嘴
不  查尔斯  这次不行
你总是抑制她的超能力
那是为了你自己好  琴
滚出我的大脑
-我要进去了  -教授说他能处理
看着我  琴  我能帮助你  看着我
滚出我的大脑
或许你该听她的  查尔斯
你必须相信我
你对所有人包括你自己来说都很危险
但我能帮助你
我看你是想给她使用解药
瞧瞧斯考特的下场
你杀死了心爱之人
因为你无法掌控自己的能力
不  住嘴
是时候了
琴  让我进去
不要  琴
琴
别被它控制了
查尔斯
亲爱的  跟我走
老天
不要
我们生活在一个黑暗的时代
一个充满恐惧  仇恨和偏狭的世界
但在每个时代  都有敢于反抗的人
查尔斯·泽维尔诞生于一个割裂的世界
他曾努力让这个世界愈合
但却从未完成这一使命
功败垂成大概就是伟人的宿命
查尔斯不仅是领袖和良师
他更是一位益友
在我们担惊受怕时  他给予我们力量
在我们孤独飘零时  他给予我们家园
他或许已与世长辞  但他的谆谆教诲
将在我们这些学生的心目中永垂不朽
无论我们身在何处  都必将铭记他的遗志
让世界团结友爱的遗志
凯蒂
鲍比
-你还好吗  -我没事
当年  是泽维尔去到我家
是他说服我来到了这里
是啊  我也是
我们心里的感受都一样
不  鲍比  我们不一样
你有小淘气  我有谁呢
算了  我只是想家了
初雪之类的
凯蒂  起来  跟我来
暴风女让我们待在房里
别担心  我们不会被抓到的
我是说  你能穿墙破壁好吗
来吧
这里也可以变成家
-鲍比  鲍比  -好了  来吧
谢谢你为我做这些  鲍比
需要搭便车吗  孩子
不需要
你要去哪里
你不明白害怕自己的超能力
害怕跟任何人亲近  是什么感觉
不  我明白
我希望能触碰别人  罗根
拥抱  握手  亲吻
我希望你这样不是为了某个男孩
听着  如果你想离开  那就走吧
只是要确定这是你自己想要的
你不是该劝我留下  上楼去放下行李吗
我又不是你父亲  我是你的朋友
想想我说的话  小淘气
叫我玛丽
玛丽
你还记得我们初次见面的情形吗
你知道我当时从你身上看到了什么吗
我看到了进化的下一个阶段
那是我和查尔斯梦想找到的东西
我在心中暗想
查尔斯为什么要把这位女神降为凡人
我可以操纵这把枪内的金属
但你能控制一切  为所欲为
琴
够了
你刚才的话听起来跟他一样
-琴  他想抑制你的超能力  -那你想要什么
我想让你成为真正的自己
顺其自然
那种解药是想对付我们所有变种人
我们如果想要自由  就必须为之而战
现在就开始反抗
她不应该和我们一起在这里
她的能力一点也不稳定
因为没有正确的人来引导罢了
你相信她吗  她和他们是一伙的
-你也曾是他们的一员  -我一直与你同心
如果你给我机会  我会杀了教授
你不知道查尔斯·泽维尔为变种人做出了多少贡献
我最大的遗憾是
为了让我们的梦想延续  他竟然死了
那现在呢  我们该怎么办
泽维尔教授创办了这所学校
或许让学校随他一起结束是最好的选择
我们得告诉学生们要回家了
我们大多数人都无家可回
我简直不敢置信
我不敢相信我们不为这所学校而抗争
对不起  我知道现在不是时候
有人告诉过我这里是变种人的安全港湾
曾经是  孩子
现在仍是如此  我们会给你安排房间
汉克  告诉所有学生  学校会继续开办下去
小淘气
皮特  你看见小淘气了吗
看见了  她走了
查尔斯·泽维尔
慈父  良师  领袖
罗根
-罗根  -琴
罗根  我在哪里  罗根
罗根  罗根  罗根
天呐
罗根
罗根  罗根  罗根
-你要去哪里  -你觉得呢
她已经走了  罗根  她不会回来了
-你无法确定  -她杀死了教授
那不是琴  我认识的琴还在那具身体里
-听着  -让开
你为什么不能相信事实呢
你为什么就不能放她走呢
-因为  因为  -因为你爱她
她做了决定  现在该我们做出决定了
所以如果你跟我们一条心  就和我们一起
泽维尔天才少年学校
我们不需要被治愈  我们不需要被治愈
注射完解药  你就可以回爸妈身边了吗
我在找人
华盛顿公共卫生诊所
我明白了
你女朋友
我猜她一定会想要解药
她真可悲
来吧  冰人
出招吧
你还是以前那个鲍比
依然害怕打架
我们不需要被治愈  我们不需要被治愈
今日的袭击只是我们的第一枪
解药存在一日  我们的战火便会肆虐一日
万磁王发出威胁
你们的城市将不再安全
你们的街道将不再安全
你们也将不再安全
至于变种人同胞  我给你们提供两条路
要么加入我们  要么就别挡道
不要再让更多的变种人鲜血牺牲了
我们正在全力追踪他  先生
我们不能让他的阴谋得逞
我同意  先生
这现在已经成为国家安全问题了
控制并保护沃辛顿实验室
马上调集一支配备解药武器的军队
是  先生
特拉斯克  你还得找到万磁王  并且阻止他
不择手段
万磁王想要挑起战争  我们就跟他打一场
快  前进
上交旧武器
上交一切金属制品  包括刺刀  弹匣  身份牌
Turn in all metal‒ bayonets, magazines, dog tags.
拿上塑料武器
拿上解药弹药筒  绝对不能有金属
我们不需要被治愈  我们不需要被治愈
对解药说不
兄弟会的成员们...
Members of the Brotherhood‒
他们妄想治愈我们
但我要告诉你们  我们才是解药
治愈软弱和不完美的解药  这种疾病叫做...
低级智人
他们有他们的武器
我们也有我们的
我们将带着复仇心和愤怒发起攻击
那将是这个世界前所未见的
如果有任何变种人挡道
我们会将这种力量用于对付他们
我们要去往恶魔岛
夺取解药的控制权...
并且摧毁它的源头
到时候  我们将无人可挡
琴
我老远就闻到了你身上艾德曼合金的臭气
我不是来跟你打架的
-真聪明  -我是来找琴的
你以为是我强迫她待在这里的吗
她待在这里是因为她想在这里
-你不知道你在和什么打交道  -我清楚得很
我看到了她对查尔斯做的事
你却站在那里  眼看着他死掉
不带上她一起  我是不会走的
不  你会的
好了
两分钟后到达对方集会地点  总统先生
我们有万磁王作战基地的卫星信号
怎么找到的
她向我们提供了多到超乎想象的信息
地狱里的烈火抵不上被抛弃的女人的怒火
正在接近前方目标
全方位入侵已就位
这里是B1队的队长  已经做好进攻准备
好  让他们进去
准许
不许动  变种人  举起手来
好吧  我投降
抱歉  部长先生  这是个陷阱
如果他不在那儿  那他会在哪儿呢
沃辛顿实验室  在哪里开始就在哪里结束
你确定那个孩子还在里面
-绝对确定  -我们要怎么过去
我可不会游泳
交给我吧
暴风女
你回来这里干什么
我需要帮助
-你找到她了  -是的  她和万磁王在一起
-他们在哪儿  -他们在路上
-我知道他们要去哪  -你是说你见到万磁王了
是的  我们得出发了
他们要去进攻恶魔岛
那个岛上驻扎了军队
-那还不足以阻挡他  -我们穿上制服
我真不敢相信这衣服曾经很合身
如果万磁王掌控了解药
就没什么能阻挡他了
-你估计他大概有多少人  -一整支军队
-还有琴  -他的力量有限  而她的力量无限
我们只有六个人  罗根
是啊  敌众我寡
我不打算对你们撒谎
但我们失去了斯考特  我们失去了教授
如果我们现在不反抗
他们曾坚守的信仰也会随他们一起逝去
我不允许这种情况发生
你呢
那我们就并肩作战吧
X战警  我们所有人
我们加入
走吧
他们准备好了
我知道  但你是否准备好...
到时候做你该做的事
爸爸  怎么回事
是地震
我们被困住了
茄子
查尔斯一直以来都梦想着建立"桥梁"
天呐
后撤  寻找掩护  后撤
那个男孩在这栋楼的东南角
好样的
我们攻下它
棋局里  卒先行
人类和他们的枪
塑料的
有长进啊
这就是为什么卒要先走
瞄准那座桥
把发射器搬出来
-就放这里  -准备  装弹
开火
弧光  用你的冲击波
对准那些武器
我的老天爷呀
进入隐身模式
喷气飞机和坦克如何
对抗万磁王吗  他会把这些翻个底朝天
-我们的地面部队呢  -还有三十分钟到达
那就只能祈求上帝保佑了
他们要来抓他了
抓住人类
别再那么做了
你们的人  掩护大门  所有人  过来这边
守住这条线
背叛自身大业的蠢材们
解决他们
还不到时候
进去  找到那个男孩  杀了他
乐意至极
站住
他要对那个男孩下手了
我先赶到就可以了
凯蒂
来啊
把蛋蛋再长回来啊
你不知道我是谁吗
我是红坦克  贱人
要去哪儿吗
你就是那个发明解药的人  对吧
没错  是我
姑娘们
不  别这样  别伤害他
-不  别伤害他  -放开我  我什么也没做
冷静  冷静下来
一切都会好的
我以为你是外交官呢
丘吉尔说过  "总有一天  所有人都必须..."
不管了  你懂的
不  不  求你了  别这么做
不  别害怕  我是来帮你的
我带你离开这里
这边走
我的天  怎么会这样
你的超能力对我没用
-跟紧我  好吗  -好的
你不该和我玩捉迷藏的
谁藏了  白痴
不要  不要  不...
求你了  别这么做  我只是想帮助你们
我们看起来像是需要你的帮助吗
是时候结束这场战争了
快找掩护
别挡路
快  我们走
快走  往前跑
我们要作为团队出击
进攻是最好的防御
跑
鲍比  你可以干掉你的老朋友吗
去吧
暴风女  我们需要一些掩护
好的
你惹上了你对付不了的麻烦  鲍比
也许你该回学校里去
你就不该离开学校的
就这里吧
一定要击中
你就是学不会教训  是吧
其实  我学到了
我成了...
普通人类中的一员
他们希望我们所有人都是这样的下场
一切都结束了  琴
结束了
不  别开枪
不要
不
大家快离开这儿
鲍比
我做了什么
我是唯一能阻止她的人
把所有人带去安全的地方  快去
琴
琴  我知道你的意识还在
你愿意为他们去死吗
不  不是为他们
是为你
只为你
救救我
我爱你
不
琴·葛雷
斯考特·萨默斯
你回来了
我很抱歉
我不得不去
这不是我想要的
我知道
这是我想要的
别担心  爸爸  我会打电话的
很高兴见到你  小家伙
带着全国人民的感激之情
请允许我介绍我们的新任驻联合国大使
以及我们面向世界的代言人
代表所有美国公民  不论是人类或是变种人
汉克·麦考伊博士
好样的  毛球
谢谢你们  非常感谢
别走开  有彩蛋
早上好
你好  莫伊拉
查尔斯