嘿，我需要一些東西。
你有錢寶貝嗎？
沒有，但明天我會得到一些。
但我不想想明天，你為我今晚記得嗎？
- 聽著...
-沒有。
讓我們去你的地方。
現在，和你在一起？
當然。
好了，走吧。
你知道她在哪裡保存的東西嗎？
不要問我。
我通常不會他媽的女孩。
這是好的，我喜歡女孩對男人反正。
你認為我們可以找到它嗎？
找什麼 ？
我們可以拿一點。
她不會知道。
阿德里安知道。
除了...
我不知道它在哪裡。
是的你是...
他媽的你！
切出來！
這足夠我認為你應該離開。
如果你想去俱樂部問大夫，你會去問她。
你要出租車嗎？
他媽的自己。
瑪格麗特 ？
你必須回到俱樂部。
阿德里安將完成唱歌，我們仍然必須彌補時裝表演。
打開門。
我想讓我支持和穿衣服。
好。
瑪格麗特 ？
陪我去俱樂部。
所以這是所有設置的瑪格麗特，我們明天晚上會過來。
珍妮特應該在這裡。
你的屋頂是偉大的。
你更好。
吉米！期待明天晚上見到你。
我不知道。
來吧，我們會有一個偉大的時間，並得到一些了不起的鏡頭。
有一個機會讓他們在午夜雜誌出版。
我們有什麼樣的藥物？
你想要的東西。
好吧。
液體天空...
天堂之鑰...
天堂
這就是他們以前打電話。
但我不想讓你做它了。
有危險。
所以...明天在瑪格麗特的屋頂見。
並不要留在所有的夜晚，我想讓你看起來新鮮的拍攝。
你想看起來不好嗎？
我說是。
人們幾個世紀以來一直使用鴉片劑。
古埃及，希臘，羅馬，印度，中國
每個人使用他們沒有人認為這是破壞性的或危險的
他們不認為感到欣快是不道德的。
你明天晚上要來我的屋頂嗎？
我會決定明天晚上。
好聽的我everyboby。
聽好了 ！
讓它不安，讓我們開始展示。
在這個世紀之交的國家，
你可以在任何藥店買海洛因衍生物
治愈你的家庭主婦。
他們喜歡這些，並用於一切，如阿司匹林。
每個人都想要幸福。
這是什麼問題？
我不是一個家庭主婦在世紀之交和
我不想在我家裡的海洛因。
這不只是為了快樂...
我用它打開我阻擋的創造力，
科克託在鴉片高的時候寫了偉大的廢話。
Cocteau是Cocteau之前他曾經做過毒品。
這是什麼意思？
它不會幫助你。
你。子。
幫助我不是嗎？
你總是要把你的成功扔在我的臉上。
如果你想幫助我...
幫我拿著這個。
保持。
請 ！
保羅...我做到了，因為我愛你。
你想要一些東西？
你有什麼感想 ？
你有我的錢嗎？
不，但我們會得到一些，我可以支付你明天。
沒有錢沒有東西寶貝。
我明天會有。
明天跟我說話。
你會給我的東西，否則我會will你。
他砸了地方找它。
他明天也不會得到任何東西。
我不好。
嘿，Marv和你應該snort一些scagg。
其實，我寧願有可卡因。
我討厭你，醜陋的小雞。
舞池上有一個傢伙給所有的小雞提供可卡因。
你為什麼不問他？
你好...
尼斯小雞，想snort一些打擊？
當然。
好吧，我不想在這裡做。
會去我的地方不遠。
可卡因在哪裡？
你以前做過Quaaludes嗎？
我做了更多的Quaaludes比你有阿司匹林。
他們不激動我。
這些是“檸檬”...你不能讓他們所有的時間。
聽我如果我想跳舞我可以在任何時候我想要拍攝海洛因。
可卡因在哪裡？
你為什麼不拿這些？
現在！
因為我不想要他們。
你要去做什麼 ？
把他們扔在我的喉嚨或什麼？
你是一個模型嗎？
對。
可卡因在哪裡？
我做肥皂...
你見過我嗎？
我不看肥皂。
我的父親為米高梅工作。
他得到我的工作。
我的父親...
...可以幫助你。
你說什麼，你爸爸他會
幫助我突破表演業務？
這是我聽到的最玉米的線。
我的父親會給你一份工作作為一個演員。
你夠漂亮嗎？
如果我問他，他會做。
你應該對我很好。
你只是想奠定。
你會說什麼，放棄。
像來自加利福尼亞的每一個人。
你有一個大腦寶寶的公雞？
不要他媽的我你混蛋。
你為什麼不去他媽的你的父親，他愛你這麼多。
吞下去 ！
吞下去 ！燕子！
來燕子。
吞下去 ！
應該做什麼？
讓我分開，傳播我的腿。
需要兩個以上的Quaaludes來做這個嬰兒。
你為什麼不回家給你的媽媽？
你他媽的馬。
吞下去 ！
燕子，只是吞下了。
王八蛋。
itch子。
想要更多 ？
你能給我我的燒瓶嗎？
你想喝嗎？
是的，請。
- 喝一杯？
- 是啊
好吧。
那個更好嗎 ？
我想讓我的視力模糊，所以我不必看你的臉。
狗屎！
我想讓你做什麼，
轉身...去那邊，留下。
你是誰？
我住在這裡。
你是她的女朋友嗎？
它有什麼不同？
只是好奇。
你喜歡女孩比男孩好嗎？
我總是好奇，誰愛做這些性定義。
你什麼意思？
同性戀，異性戀，雙性戀。
是否我喜歡某人不依賴於他們有什麼樣的生殖器。
只要我覺得他們有吸引力，你不覺得嗎？
看到我不想他媽的一個男人，
好吧，這是你的事。
所以你喜歡男人和女人。
它對你有什麼不同？
你是個癮君子。
也不能得到它。
你怎麼知道的？
活著她。
獨自一人。
不要擔心，這是一個好數。
我沒有任何工作，我可以使用你的，現在做。
我不想看他。
我不是在跟你說話。
你的女朋友，她很漂亮。
她是個。子。
瑪格麗特...
...是來自康涅狄格州的一個緊張的黃蜂。。
我可以使用你的作品嗎？
是的，這是好的。
但給我一個額外的四個小時。
當然。
幫我個忙...
不能下車。
放鬆寶貝。
- 採取了很多。
- 你應該很高興。
保羅給我們一些錢，我們可以去吃午飯。所以呢？
準備好了。
它得到這個ch子兩個小時準備出去某處。
在開始時，外星人被發現在有大量海洛因的地方。
後來，外星人出現在特定的亞文化，朋克文化。
仍然在海洛因和在這些朋克文化
許多更奇怪的死亡發生了。
大他媽的肚子，吃你的食物！
蘋果派，狗屎！
你為什麼不問一些東西吃一些奶酪一些...和品嚐一些葡萄酒...
朋克文化中的死亡沒有什麼奇怪。
他們通過射擊太多的塗料殺了對方。
我記得當我們...
在劍橋有戰爭
我認為Mods和Rockers之間。
他們用自行車鍊子連在一起。
我不認為你的外交需要幫助從外面殺了自己。
我的母親過去一次烤5或6個蘋果派。
蘋果派...
她把他們放在門廊裡涼。
我們在後院有一棵蘋果樹。
當來自遊戲和門廊將充滿蒸汽。
我們在晚飯後不能吃餅。
你是幸運的寶貝她聽起來像一個真正的天使。
聽我碰巧今晚有一個免費的晚上。
我會愛你來我的地方，我做了一些改變。
我很想知道你在做什麼。
我會愛你吃晚飯。
好，我有一個時裝攝影師的約會，我不能離開它。
好，我很高興你的carrer是這麼好。
最有趣的事實，我們發現
這些殺害發生在性交期間。
你不知道我的媽媽是偉大的，聽這個：
有一次她從房子裡出來乘車。
她是好的，她很酷，她是偉大的。
所以她和這個傢伙一起出去，這個很直的傢伙，
他們去了這個真正的高檔餐廳。
你知道，最好的城市！對？
她做得很好。
突然間，男人，
她站在陽臺上。
她可以直接在陽臺上的男人，和
她拉起她的裙子，她看著所有的人，她說：
我是耶穌基督，人。我奉兒子的名給父親和聖靈施洗你們
她生氣在每個身體。
它必須已經在他媽的食物和一切。
你能打敗嗎？
拉屎...
那麼發生了什麼？
然後他們把她扔回來。
謝謝。
請檢查一下。
還記得你最後一次在工作室工作嗎？
那是什麼時候？
-Six個月前。
-對。
還記得有很多人在那裡嗎？
好了，有幾個人來找我，說：
這是你的兄弟嗎？
當然你是我妹妹媽媽。
我向您展示有關進度的文檔。
你的意思是你做了性交的幻燈片？
他們是華麗的你知道。
嘿媽媽，我可以有些錢嗎？
我必須正確，我會給你一張支票嗎？
好吧。
你乘美國運通嗎？
我真的需要它你知道。
當我離開上城時，我可以給你嗎？
沒有！我要下去。
這不是有趣，我們不僅找到了UFO，
但我們已經設法拍攝的工藝中的生物。
我們試圖分類他的各種情緒和狀態。
可能我會去柏林。
他們會愛我在德國的寶貝，我會成為一個明星。
我會買可卡因。
看看美麗的名字的傳真。
C'mon會很好。
你認為會不一樣嗎？
為什麼你必須把你的頭髮。
你的頭髮看起來像狗屎。
這就是歐文總是說的。
歐文...我應該見到歐文。
我忘了。
哪裡？
把歐文帶到我們的地方？
好吧，我不想去那裡。
我不喜歡歐文寶貝，我不想看歐文。
你的日程表是什麼？
我需要你的幫助。
我不能接近，因為我是一個陌生人在這個國家。
有些事情是很難研究的。
我看著帝國大廈的生物
但在晚上，它是關閉。
我如何研究這個生物的行為？
這是一個私人財產。
我不知道...我想幫你，
但我不知道你期望我做什麼。
我只是一個大學代理教師。
他媽的見Owen，OK。
我有生意，我有事要做。
看他媽的歐文。
好吧，聽...我想以某種方式幫助你，但...
我現在有一個約會，
我們明天能聯繫嗎？
這些外星人殺了人，你是我在紐約知道的唯一的人。
給我打電話明天，保持聯繫OK？
幾乎你離開我以來所做的一切
已經是自毀的。
Adrian是對你的一個真正的壞影響。
她不在乎你的什麼。
她只是用你。
你毀了你的carrer。
你的未來。
你在說什麼？
這是我唯一關心的事情，關於我的carrer。
我現在在做什麼？
我準備好與我在俱樂部見到的時尚攝影師拍攝。
誰來到這裡。
他只想和你一起睡覺。
沒有人，沒有人在俱樂部，每個人的同性戀。
這是你認為他媽的所有的時間。
你的詞彙被標點為兩個詞“狗屎”和“他媽的”。
你說什麼我應該說做愛而不是他媽的？
那麼你認為什麼？
這是更好的教授嗎？
我想你看起來像個妓女。
你的行為就像一個妓女。
你會在一家醫院裡結束一些可怕的性疾病。
你不明白，所以我看起來像個妓女？
所以呢？
你喜歡它...我知道你喜歡它。
那麼我為什麼要生活這些謊言？
你希望我穿衣服和行為的方式是一個甜蜜的家庭主婦
奴隸的丈夫的意志。
一個妓女至少是獨立的...沒有人的受害者。
這是唯一的公平，我警告他們，這隻貓有牙齒。
你是我最好的學生。
我在你身上投入了很多時間。
你說什麼？我們花了大部分時間在床上。
你知道，阿德里安已經把你變成一個真正的賤人。
每個人都這麼說。
嘗試是好的。
你有什麼感想？
你喜歡這個教授嗎？
我想你在牛仔褲看起來更好，在高領衫。
是的，教授。
有什麼需要幫忙的嗎？
是的...你的窗戶的哪一側的建築物？
你是防火督察嗎？
不，我是一個科學家。
好吧，我把滅火器放在我的所有出口行是accesible。
我是一個科學家。
你正在學習窗戶。
好吧，窗戶與我的研究有關
你看我是一個天體物理學家，我正在研究
在一些國家發生了一些現象。
我來自西柏林。
讓我告訴你我的身份。
你有沒有吃過飯？
沒有。
我今晚有一個免費的晚上。
為什麼我們不上樓，我們吃飯時討論咬呢？
所有服裝...
他們只是參與一個假的劇院的某些人。
我只是告訴你這是為了你自己的好。
這是一個怪胎秀。
你想說你的藍色牛仔褲不是戲劇？
這是不一樣的事情。
所以你的教授穿了一件三件套，並責怪你的牛仔褲。
你的牛仔褲太多了。
你不明白你的西裝也是一個服裝嗎？
是你的牛仔褲為愛做的
和性的質量奇怪
是沒有穿服裝的方式。
所以你想要我現在，對吧？
你有最好的腿。
我們都有好腿。
我們有孩子，他們會有最好的腿站立。
我以為我看起來醜陋，會給你的疾病。
這是一個完美的地方觀看。
我點了一些中國人是好嗎？
這十分完美。
你是濕的。
你沒有權利這樣做，我不是你的財產。
這麼簡單不是嗎？
你可以有我。
我不想擁有你。
我想給你做愛。
我告訴你為自己的好...
我想你應該回家。
你已經花了你的精力，讓我興奮
接著...
想把我扔出去嗎？
請離開...
過來。
好的，我想要兩個蝦米炒飯。
蝦和豌豆莢的順序。
蝦的順序用龍蝦調味汁。
和巨型蝦的順序。
歐文...起來。
- 我在做什麼。
- 這是我正在做的。
你是研究員嗎？
沒有我是電視製片人，你認為他們存在嗎？
所以你正在尋找海洛因
和你不想警察
知道它。
聽，這真的與毒品交通無關。
我能做什麼？沒有人真正知道這些外星人的真實性質。
你來自德國？
是的，柏林。
我是猶太人...
所以你認為什麼連接
有可能在UFO和...海洛因之間？
他們在這裡怎麼了？
你見過UFO嗎？
是的，今天早上，這就是為什麼我在這裡。
這是非常有趣。
你想喝點什麼嗎？
你也可以看到它。
我可以看到一個UFO？
是的，通過你的窗口。
你的意思是我可以去，有我的窗戶，
我可以看看它，我可以看到一個UFO？
不，但你可以通過我的望遠鏡看到它。
哦，你有望遠鏡嗎？
是的，在我的情況。
那麼為什麼不設置呢？
我總是夢見看到一個不明飛行物。
嘿，你說你在喝什麼？
所以你現在死了......狗屎。
你會去地獄。
直接從你的大麻叢林。
直接從你的謊言，你的謊言，你的謊言。
你掉了它，他媽的！
適合你。
你去地獄。
都會去地獄。
我也會去地獄。
但我知道我很傷心。
和你，從來不知道。
所以你還沒準備好？
收費的鐘。
對我來說很容易。
從地獄到地獄，我不是在大麻叢林裡跳舞。
我住在混凝土迷宮，石頭和玻璃。
硬如我的心，尖銳和乾淨。
沒有浪漫的幻想改變世界。
我不騙自己。
那種愛可以治愈，因為我知道我孤單。
和你他媽的，每一天。
你住了，你撒謊，你騙了你撒謊。
你去地獄？
適合你。
拉屎！
好吧，你想看到一個外星人的工藝？
你會看到它。看。
你知道我總是夢想他媽的一個死人，這是我的機會。
你瘋了。
當然我是寶貝。
這就是為什麼你喜歡我，讓我們他媽的他。
- 不要碰他。
- 你想要什麼？
所以你今天已經兩次了。
不要這樣做！
你不喜歡它寶貝，你不必看。
瘋！
不要這樣做。
不要與我道德，妓女，你不得不他媽的他不是你嗎？
我告訴你不要他媽的。
這是我做我想在這裡的地方。
你可以他媽的任何小混蛋誰給你一個機會。
你上帝的n子！
你不叫我你低級的怪獸！
怪物！
我是怪物？你讓這些傢伙走在你的骨頭，！子！
和你會殺了我與syphylis有一天，你臟unt。
不要這樣跟我說話。
你的母親堅果，你的父親是一個屁股。
你永遠不會去任何地方，但Bowery你屬於與燒傷。
你閉上嘴或我會切掉你的寶貝。
沒有人會他媽的你醜陋的妓女。
你為什麼要這樣對他？
他是一個好人。
他從來沒有對你做任何事情。
這是一個屍體。
現在，讓我看看。
這是一個外星人的工藝。
這是一個外星人的工藝？
是不是很小？
外星人的工藝是關於一個餐盤的大小，
誰曾告訴過你，外星人需要和人一樣多的空間？
嗯，這真是一個你向我展示的世界。
你是一個科學家，高達帝國大廈。
和外星人一樣大...
巨型蝦。
我沒有其他世界向你展示。
那麼，這可能是一個孩子的玩具嗎？
而不是一個UFO？
別擔心，忘記...
我們會離開這個他媽的地方，寶貝，我們會去柏林。
我想在夜總會唱歌。
德國人愛我...
我們會很高興。
我們要用這個身體做什麼？
不要擔心身體...
我知道該怎麼辦，你現在想做什麼？
你確定這與UFO有關嗎？
看起來兩個女人剛剛殺了一個男人。
這不是我第一次遇到外星人。
只要看著長期，你會看到發生了什麼。
他們為什麼不叫警察？
為什麼我們不叫警察？
他們不希望警察捲入。
為什麼？
每個人都有自己的理由
以避免授權
在他們的家。
他們有一個很好的理由，他們有海洛因。
我肯定不想現在在他們的鞋。
我也不喜歡它。
我們要做什麼？
只要離開他在那裡，我們要去柏林的寶貝，不是嗎？
當然。
我們應該有一個醒來。
沒有食物。
所以我去商店，得到一些食物。
這些對外星人沒有保護。
哦!你對外星人有保護嗎？
你的褲子裡有激光嗎？
我想我需要另一杯飲料。
喚醒，蜂蜜...
起床起來洗澡。
我感到噁心，凱西。
我知道你生病了。
你今天吃藥。
沒有...
來吧，站起來它會讓你感覺更好。
客人已經開始抵達。
不能錯過派對。
他媽的客人。
你是勇敢，高貴的騎士。
你為什麼不走過那裡，把那兩個美女從龍中解放出來？
這正是我要做的。
你要去...去公寓？
沒有小個子剛出去，我想試著警告她。
你是認真的嗎？
是。
你真的是一個勇敢。
你是第一個在我們即將吃飯之前離開我的人。
他媽的客人。
他媽的黨。
只要睡覺。
嚴肅點。
我是他媽的 - 嚴重嚴重。
不要這樣跟我說話。
為什麼我不能？
因為...
因為這是你的地方，因為你支付任何東西
讓我們不再開始這個主題。
我沒有開始這個主題，你做了，我不在乎...
對不起，我會回來的。
哦，不要指望我等你。
我不喜歡冷的中國菜。
我現在不打算開始喜歡它。
對不起，責任比蝦更重要。
好的責任是你的房子是我的。
在我的房子裡，蝦比義務更重要。
我要去睡覺了。
對？
你毀了你的carrer，現在你想毀了我的？
你知道我邀請大家這一點。
你知道我多麼努力，使一切完美，
你沒有舉起一根手指來幫助我！
現在你想羞辱我，並在我的客戶面前尷尬。
你想證明給大家你是一個失敗。
你吃藥，你吃藥，你沒有賺任何錢
從你的電影，你的書或任何你曾經做過，主要是。
你想羞辱我，這就是你的觀點。
但我是一個傻瓜，愛你。
好吧，如果你不喜歡我，離開！
這是我的房子...
離開我的房子！
你要么穿好衣服，要表現得像你有一些自尊
你只要離開！
史蒂夫，你能給我點一杯飲料嗎？
當然。
有一個尼安德特人的問題回到那裡？
是啊。
放鬆，你是神話。
不要讓一分錢的國內爭吵。
你盯著大公雞是什麼？
對不起，我希望我知道如何告訴你...
如果你有什麼要說銅，只是吐出來。
你處於危險的境地。
男人，聽讓我告訴你一些東西
你們不會抓住我，男人，永遠不會！
我不明白你為什麼這麼蠢的銅
讓我知道下來是什麼是真的很蠢。
銅？這是什麼意思，我可以幫助你。
他媽的，走開我的路。
你不明白，我可以幫你。
哦!你是一個老鼠。
你想讓我把你帶走，所以你會讓我知道
當你的入侵進來？
入侵？是的，你知道什麼入侵？
哦，閉上你的臉疤，我不玩你的方式。
只是忘了它他媽的，男人！
我不需要你的男人！他媽的！
仍然坐在鏡子前面。
阿德里安在這裡。
我沒有來這裡看阿德里安。
我沒有為你的任何衣服。
你必須看到她。
我不想要任何塗料。
你想要什麼？
招待你。
那麼，你怎麼期待我的娛樂？
那麼，男人總是娛樂婦女。
我要告訴你...差別。
男女之間。
不要讓我笑。
我不會讓你笑。
我要讓你來。
所以呢？
我可以帶或不帶你。
你認為我不能得到它，嗯？
我不在乎，我想和別人幹，但不是你。
哦，我以為你想要一個大的硬人。
對我來說，今天太多的男人告訴我我想要什麼。
我想要的是，你會離開。
如果我留下來打電話給你，你要怎麼辦？
他們會喜歡與你做愛的機會。
你認為性感成為我被打開了嗎？
讓我噁心你大垃圾。
他媽的堤。
你只是一個堤壩。
你對我很有吸引力，我只是來和來。
關閉unt！
你還沒來！
我想他媽的你，直到你知道這是什麼意思。
堤防！
你生病的豬，我不需要你的公雞或任何東西。
你是什麼，你是沒有人，你什麼都不是什麼。
好吧，我會很抱歉。
你是對的，我是一個穿的，好吧你他媽的我看
因為它對我不重要，因為你不存在你是什麼
你是沒有人，你只是不存在你只是一隻蒼蠅。
-你好。
-Hi。
只是把它放在那裡，好嗎？
你在學習星星小姐西爾維亞？
究竟！
謝謝！
哦，我的上帝！
上帝錯過Sylvia？
哦加上20％。
非常感謝。
我睡著了我累了，我睡著了，你讓我死了。
請不要死，我知道你會愛它，
請快點！
跳
你會喜歡的，
他媽的！
我他媽的你。
他媽的你...
對不起，你在吃。
哦，這是我的榮幸。
你是怎麼會見女孩的？
她不相信我。
誰會相信一個能夠等到蝦冷的人呢？
哦，你有什麼？
這個給你。
這是我喝的。
哦謝謝。
開始吃晚飯，我不應該開始談論你的職責了。
在這裡，打開它。
嘿，你？
什麼是這些玻璃箭頭在頭？
到您的項目的最後一個。
到美麗
我不能擁有所有這些身體。
似乎每個身體都涉及毒品
不僅是青少年，而是每個人。
現在你告訴我外星人已經來了這裡
他們也在尋找毒品。
這是不可思議的。
屍體...所有這些屍體在這裡。
死的人...
請...沒有更多的身體。
這是為我嗎？
你為我做了首席？
為什麼？
你為什麼不來找我？
似乎奇怪的是，外星人對海洛因感興趣
但可能有很多原因。
我們現在知道，因為幾個美國科學家在70年代末的研究。
在人類大腦中有特殊的受體，阿片受體。
海洛因，可待因，嗎啡都屬於同一化學家族
源於罌粟，他們稱為鴉片劑。
這就是他們發現這些美國人。
在人類大腦中有特殊的受體
以接受鴉片劑分子。
這些阿片劑受體在人腦中坐在什麼位置？
等待某人來，給他們海洛因？
看看我給你什麼。
有些醫生認為...
有一個天然存在的分子，在人體內。
即幾乎相同的分子結構為鴉片劑。
哦，你的意思是說鴉片人體自然地發生？
不鴉片，我說幾乎相同的分子結構，幾乎相同的性質
鴉片戰爭用戶紛紛表示，該藥物產生類似的感覺
到什麼人在高潮期間體驗。
可能是性高潮時此分子realeased入腦。
在高潮期間？
這很有趣。
你要他媽的他嗎？
他死了。他是美麗的。
我沒有玩過家家的寶貝，你是。你他媽的他。
讓他真正多汁。
把他在烤箱裡，然後我們會他媽的。
我知道它總是為你歡呼你嗎？一個好他媽的。
請繼續關於性高潮。
我有一個理論。
如果所有的人都在他們的大腦
一些基於鴉片劑作用機制的實質性過程
為什麼不能在宇宙的某個地方存在一些其他
形式的生命將取決於這種機制，
更...
這將吸引外星人海洛因。
根據你對人類以及在高潮期間。
好，
那麼，這不是意味著高潮是危險的？
喲！
是吉米！
所以看起來他發現一些錢的東西。
或者其他的東西
我忘了。
我的意思是，我忘了時間。
我還沒準備好。
不要擔心，這是他們的工作，
他們會美麗地解決你。
不要移動...我喜歡它，雞是偉大的，
讓我拍攝他的。
你在做什麼？你不能去拍照
當人們還沒準備好！
冷靜下來，我有一些可卡因給你。
我不想要任何麵包店。
我們將有一個奇妙的時間。
瑪格麗特這是Nelly，她是來自午夜雜誌的時尚。
她的腿比你長，她沒有瑪格麗特？
我想問你幾個問題。
你不介意你嗎？
- 記錄你的做。
- 關閉...現在。
如果她不想要，她不想要。
為什麼？
討厭的東西今天早上？
你知道他們在哪裡有藥物嗎？
我應該如何知道？
問傑克。
藥物？
不要不耐煩，要冷靜。
Brian是對的，你的屋頂是完美的。
這個他媽的城市真的是東西。
你現在做了什麼。
她不能隱藏它。
雞是雞。
來吉米。你都很漂亮
和你看起來一樣。
對人好點。
我不是雞。
-哎喲！
- 對不起，吉米！
我不知道你的頭皮是如此敏感。
現在不要弄髒任何東西，把標籤貼在裡面
沒有必要切割它們。
可卡因在哪裡？
Dwayne？
你能幫我們修幾線，親愛的嗎？
在這裡，我也有一些打擊，寶貝。
我想問你幾個問題在你的童年。
來這裡，腿。
你看不出她在忙嗎？
我會告訴你她的童年。
瑪格麗特從康涅狄格。
她每天星期天去教堂。
這是她十六歲。
你在做什麼？
這是我的頭髮，你至少可以諮詢我。
我想，簡，美髮師...
髮型師。
髮型師是對的。
我們不需要這個附件。
圖像應該很簡單。
你的照片，阿德里安正在給我看
表明一個相當傳統的教養。
你滑向一個奇怪的，有一些晦澀的幻想外觀。
天堂的精神每天在拉斯維加斯和更好。
它是發粘的。
你很粘。
你穿著這些奇怪的化妝和奇怪的衣服是什麼意思？
沒有。
你不承認穿衣服奇怪？
你很奇怪。
你是什麼意思？
我不戴抹布。
你穿著他們想要的從你...寶貝。
美國！
你是什麼意思美國？
我是美國人，她是美國人。
他是美國人。
你從哪裡來？
-底特律。
-拉斯維加斯。
- 我來自蒙大拿。
-El Paso。
-你來自哪裡？
-費城。
看到我們得到了整個國家的代表。
-對。
- 它是熔鍋。
這隻雞是八十年代的美國小姐。
沒有吉米，你是。
不，我認為瑪格麗特是美國小姐。
我認為這是吉米。
你只是說，因為你是同性戀。
哦，他不是所有的時間同性戀。
我認為吉米是新的美國小姐。
他有一個性別符號的所有方式。
這就是我們應該稱之為一個系列。
兩個小姐美洲。
好想法。我們可以結束它的兩個他媽的。
他不能他媽的。
我可以太他媽的。
我只是不能他媽的你。
你們兩個只是太雞肉被拍照他媽的。
雞的女人。
他是雞不是我。
這聽起來像一個挑戰，吉米。
你只是一隻雞。
請不要開始在我身上。
你看起來很累。
你看起來很老...
...和醜陋，洗了。
停下來！吉米你什麼都不明白。
我不明白什麼是為什麼任何人
會想要拍你的照片。
這是我不明白的。
你只是一個怪胎。
一個奇怪。
在你的背後每個人都笑。
他們叫你雞的女人。
這就是為什麼你看起來像她一樣。
這樣的甜蜜點。
不要踩在那隻鞋子上，我們必須付出代價。
C'！ C'！
有一天，雞的女人有雞。
每個人都踩著，因為他們是那麼醜陋...
不要這樣跟她說話。
我們還有兩卷電影。
老麥克唐納德有一個農場E...我... E...我... O
在他的農場，他有一些雞。
E... I... E... I... O
有一隻小雞，小雞在這里和一隻小雞，小雞在那裡
這裡一隻小雞...小雞在那裡，小雞到處一隻小雞小雞
老麥克唐納德有一個農場E...我... E...我... O
到底是怎麼回事？
為什麼他們都這麼so？
在這里和在俱樂部是意味著沒有他媽的差異
比在街上的所有那些混蛋。
或任何其他人在陰暗的世界。
唯一的區別是在那裡，他們都假裝是好的。
在這裡，我們不是假裝狗屎。
你是什麼意思是沒有人假裝？
我們都穿著像一個化妝舞會上演奏hoodlums的舞臺。
著名的包。
最大的眼袋周圍雞眼袋。
它就像一個三分錢
你太老了，不能建模。
不要讓我討厭你！
你好醜。
你是如此美麗。
你是世界上最漂亮的男孩。
你是最漂亮的男孩。
什麼？
我不在乎你說什麼。
我不愛你。
瑪格麗特你怎麼了？
讓我看看你的眼睛。
上帝什麼眼睛。
雞的女人。
C'，吉米！
和你的嘴唇。
你這麼老，醜陋，我不能看你。
來吧，她很漂亮。
不，我知道我很醜，你應該懲罰我，我不夠好。
我只是一個老而醜陋的妓女。
最古老和最醜陋的。
你應該打我。
如果你想...
- 她的？
- 來吧，做吧！
移動燈，注意！
走出路，快速，快速！
是你要我恨你嗎？
無論你想要我會做到。
我很醜陋，你很美麗我想你應該打我。
C'，打我。
打我，
你醜陋的老妓女，你讓我噁心。
unt！
讓我看看你美麗的公雞。
讓我為你做寶貝。
我會做，你可以打我，如果我做錯了。
求你了。
你自找的。
讓我看看你美麗的公雞。
來寶寶，我會做好的。
來吧。
把它給我。
我不能。
做它！
求你了。
看看你自己。
你是最漂亮的男孩，你是最美麗的混蛋。
我們想看看你他媽的她。
他媽的她！
得到他，瑪格麗特你是妓女。
做它！
給我寶貝。
我不能。
來吧！你能行的！
你妓女。
做它！
來瑪格麗特。
我們走吧！
做什麼的？
你讓我做到了。
這個貓有牙齒沒有人應該他媽的我。
你和他做了什麼，瑪格麗特？
我不能...
那麼身體在哪裡呢？
我不知道。
會有人在屋頂上看。
沒有在這裡。
箱子裡有什麼？
這是一個魔術嗎？
不，安，這不是魔術，我保持屍體，所以我可以他媽的。
阿德里安，你應該離開我一個人。
你應該離開我一個人。
你在說什麼？
我可以。
怎麼樣？
我殺了那些操我的人。
就是這樣，如果你他媽的我你會死。
來吧寶貝！
不，這是真的！
這不是真的。
我是認真的。
我也很嚴肅。
嘿，你！
有多少人希望我看到他他媽的瑪格麗特，不死？
這是太多的阿德里安
遣散！
這裡有一些很奇怪的事情。
我要離開。
就在這裡有奇怪的事情。
我打賭你300美元，我可以他媽的瑪格麗特，而不是死。
當然她不會死。
但我不知道看你他媽的值300 $。
但它確實聽起來很有趣。
我想看，但我不確定瑪格麗特的心情。
阿德里安！你應該遠離我，我是一個殺手。
你喜歡他媽的，寶貝，比世界上任何東西都好。
我不想要你！
為什麼不？
因為我殺了所有的人，我他媽的。
你殺了我ch子，那是所有時間的笑話。
Adrian...
請別打擾我。
你喜歡蜂蜜嗎？
你喜歡它...
不要這樣做，艾德里安。
這些好人想看看我他媽的你現在。
沒有！我們要走了，我們要走了。
我們要去柏林。
就在你他媽的我。
沒有！沒有！沒有！沒有！
柏林。
幫我把她抱住，她喜歡。
沒關係。
它是好的寶貝，
沒有！
你會死阿德里安！
殺了我寶貝！
沒有！
我們做了什麼？
等一下。
我們清楚地認為這不能解釋。
這很容易解釋。
你想知道我是誰，我是什麼？
我是一個殺手。
我用我的I子殺了。
你可以寫它...
在午夜雜誌。
或國家查詢。
它會是一種新的感覺。
你想知道我在哪裡？
我來自康涅狄格州。
五月花股票。
我被教導我的王子會來。
他會是一個律師，我會有他的孩子。
在星期結束，我們會燒烤。
而所有其他王子和他們的公主將來：
他們會說美味，美味，
或者，多麼無聊！
所以我被教導，
我應該來紐約，成為一個獨立的模式。
我的王子會來，他會...
代理。
他會讓我一個角色。
我會讓我的生活在桌子上等待。
我會等到三十...
直到四十...直到五十。
我被教導要成為一個女演員
一個應該時尚。
是時髦的是雄激素。
我的雄心壯志不少於大衛·鮑伊本人。
他們叫我美麗。
我用我的I子殺了。
不是時尚嗎？
來看下一個是誰？
我學習。
如何進入展示業務。
對你的教授很好，
對你的代理很好。
對你的觀眾很好。
對人好點。
如何成為一個女人？
想要他們，當他們想要你。
如何自由和平等。
他媽的女人，而不是男人
你會發現一個整個自由的王國。
男人不會再踩你了。
婦女會。
所以來吧，下一個是誰？
誰想教我？
來吧！教我。
你害怕嗎？
你是對的。
因為他們都死了。
我所有的老師。
-幾點了？
-什麼？
我們去俱樂部去。
我們去俱樂部，我們會跳舞。
沒有別的事情，我們也可以跳舞。
來吧讓我們走吧，讓我們走吧。
- 你在尋找Adrian嗎？
- 阿德里安是死的，是每個人為自己。
我很高興見到你，你不知道它如何讓我興奮。
- 你很高興嗎？
- 我是寶貝你是男人。
我愛你的性感的身體。
- 你是怪異的。
- 我是寶貝，對你來說怪異。
讓我們去我的地方。
來吧。
現在，我們已經吃飯和咖啡和一切...
你為什麼不脫下你的夾克
並使自己在家裡。
我真的應該更新我的筆記。
你是絕對正確的，現在是“完美的時間。
這將是你的一生的他媽的。
- 我有一些焦炭。
- 我不在乎。
我只是想要你...現在。
高潮，不是我們正在討論的主題？
我認為現在我應該研究外星人。
兩個外星人有高潮。
他們甚至沒有身體。
哦!你是這個國家的外星人。
我不會一定抱怨你的身體。
請坐下。
是一個德國外星人和一個科學家。
你對德國外星人高潮有什麼看法？
我現在需要你。
這太好了。
你快點什麼？
我會做任何你想要的。
你想打我嗎？
你生病了。
當然我是寶貝，我有這麼多的問題，-
我的大腦，這是一個真正的痛苦的屁股。
Ho，是的。
看停止，我要來了。
給我，寶貝，給我。
好啦好啦。
假設高潮正在殺人。
你會對一個有多個高潮的人說什麼？
我會說這個人很病了。
你會有興趣研究這樣的人嗎？
作為一個科學家？
和德國外星人？
來吧...
把它給我。
對不起，我不能逗留，我必須去，她是在很大的危險。
對不起。
拉屎。
對不起，你知道阿德里安的名字嗎？
當然。
出來！
到最後出來。
我們得到他們所有。
還有一個嗎？
我們現在可以一起見面。
你在哪？
你為什麼不出來？
你想要什麼？
我的名字是Jurgen Hoffman，我是一個科學家。
我來找你出去了。
我們應該立即離開。
你知道什麼？
我看著這個窗口。
我目睹了那裡的死亡。
我知道他們為什麼和為什麼死了。
你很危險，跟我來。
所以你告訴我為什麼他們死了。
它對你有什麼不同？
現在。跟我來。
等一下，你來到我的地方，你要我離開
你不想告訴我為什麼？
好吧，你的屋頂上有一個生物，一個外星生物。
哪裡？
我研究這些生物。
你很危險，跟我來。
- 告訴我他在哪裡。
-你想死？
-沒有。
-讓我解釋。
-讓我走。
我的理論是，這些生物，外星人飼料的人
像我們飼養其他生物，他們需要支配
一種類似阿片劑的物質，海洛因是一種鴉片劑，
所以這個人可以聽到它，但他們發現更好的東西！
該物質在高潮期間在大腦中產生並且是相似的
在化學結構到鴉片。
這是獲得這種物質的關鍵。
他為什麼不殺我？
你有性高潮嗎？
沒有！
到底，到底...
你在哪？
你為什麼不出來？
在那邊...
到底。
到頭來現在。
我們現在可以在一起。
出來！
你可以餵我，如果你想要的。
沒關係。
我不介意。
現在你照顧我。
我們可以幸福。
我想和你做愛。
沒有！
你不能離開我。
不要離開我。
沒有！沒有！
對不起，我很驚訝，我不能停下來
我必須走到閣樓。
頂樓，這是與屋頂相同，這是我要去的地方。
看起來Adrian正在聚會。
Adrian？誰是Adrian？
這不是屋頂。
這是一個標誌。