“1980年5月”
“卡斯楚開放馬利爾港”
“表面上讓古巴人赴美探親”
“72小時內”
“三千艘美國船赴古巴”
“卡斯楚強迫船主載走他的囚犯”
“十二萬五千名難民里”
“二萬五千人有犯罪紀錄”
他們不愿適應共產獨裁
我們不要他們
“古巴 馬利爾港”
演員：艾爾帕西諾
片名：疤面煞星
編劇：奧利佛史東
制片：馬丁布萊格曼
導演：布萊恩狄帕瑪
你叫什么名字
湯尼孟大納
你呢？你叫什么名字
湯尼 你在哪學的英語
在學校
我爸爸跟你一樣來自美國
他是美國佬
常帶我看電影 我學英語
看亨弗利鮑加
詹姆斯卡格尼
這些大明星教我英語
我知道總有一天
會來美國
你的老頭子呢
他死的 死了
死于某時某地
母親呢
她也死了
你在古巴做什么工作
工作嘛
搞點這個 那個
建筑工 靠雙手工作
我當過兵
有親人在美國嗎
表親之類
沒有 親人都死了
你坐過牢嗎
我坐牢？不可能
住過精神病院嗎
船上就像精神病院
有沒有同性戀
喜歡男人
你喜歡男扮女裝
這傢伙怎么搞的 拿我開心
回答問題 湯尼
好！沒有
沒有
可曾游蕩、吸大麻被捕 從來沒有
吸海洛英 統統沒有
吸可卡因
沒有
你那道疤從哪來的 狠小子
被女人抓的？
女人怎么會抓成這樣
小時候打架受傷
對方傷得更慘
面目全非
這個呢？
沒什么
為愛人刺的
愛人！算了吧
刺這種紋的愈來愈多
古巴囚犯流行刺這種紋
代表刺客殺手
你要說實話 或是進拘留所
算你厲害
我因為買美金坐過牢 沒什么大不了
湯尼 胡說八道
真的
向加拿大觀光客買
你打劫他？
把他帶走
好！我認栽了 走
請讓我跟他講話
你是共產黨
難道你甘愿思想行動受控制
你愿作羔羊
像那些被奴役的人
我不必聽你放屁
每天工作十小時 一無所有
你喜歡到處有人監視 你的言行
我三餐吃八爪魚
魚爪子塞住耳朵
你喜歡穿開口的俄國鞋
你喜歡嗎
你要我在此干坐
喂！我不是罪犯
我不是賊
我是古巴政治犯
卡特總統提倡人權
對嗎
卡特該看這個人渣
哈瑞 你認為如何
我不相信這套
混帳卡斯楚整我們
送這種敗類來“自由城”
讓他們看看他 帶出去
等一下
你可以送我去任何地方 沒有關系
你們的酷刑不會勝過卡斯楚
帶他出去
怎樣
你怎么回答他們
照你教我的話回答
說我們 我住過公共廁所
他們不相信
公共廁所
是呀
我教你說療養院
不是公廁
療養院
你沒告訴我
我教你說曾患肺病住療養院
治療痊愈
治療痊愈？你幾時說過
好了 總之你應該閉嘴
他們會把你當畜牲釋放
“一個月之后”
湯尼孟大納
過來
干什么
過來 我有話跟你說
來呀！很重要
差點成功
來！我有話跟你說
你干什么
放開他 我還有正經事
你沒種 你差點成功
你準備聽好消息嗎
好！什么消息
我們卅天后會出去
還能拿到綠卡在邁阿密工作
咱們有搞頭了吧
做什么
去古巴殺卡斯楚
不！殺別人
你開玩笑 不是
不是開玩笑
有個人叫艾未略雷班卡
雷班卡
雷班卡 我知道這個名字
他是搞政治的
他今天來美國
卡斯楚剛釋放他
這傢伙早年是高級頭目之一
卡斯楚覺得他不可靠 將他囚禁
他當權時殺過幾個人
其中一個的弟弟是 邁阿密大亨
他要報殺兄之仇
所以找上我們
他好丑陋
對
告訴你的朋友
樂意效勞
殺共產黨已夠痛快
為了綠卡更要把他碎尸萬段
“佛羅里達 邁阿密”
“1980年8月11日合眾社電”
“數百名古巴難民”
“在邁阿密騷動”
“焚燒營帳”
“以筣管木棍石頭”
“攻擊移民歸化局警衛”
自由！自由
自由！
一個朋友要你的命
自由！自由
這張照片不錯
這 不像我
那很好看
“小哈瓦那餐廳”
怎么回事
你的大亨朋友最好快想辦法
我不是來美國做苦工
他會來 你要我怎樣
我跟你說過
怎么回事
你看那個穿粉紅色的
她好漂亮
好豐滿
瞧她身邊的混混
他哪一點比我強
他很英俊是事實
瞧他穿的 那才叫派頭
賺點可卡因錢 無害他人呢
你看我的手 起老繭了
美國應該是遍地黃金
外面有兩個人找你
就是他
就是他 我說會來
不要太久
我們有很多事要做 所以
華都 很高興見你
這就是我說的 湯尼孟大納
湯尼 那是奧馬蘇勒斯
那邊的是華都羅加斯
我有東西給你
要我們做什么
去卸一船貨
廿五噸大麻煙
每人酬勞五百元
五百元
好嗎？很棒吧
你開玩笑
五百元
你當我們是苦力
卸船的行情一夜一千元
你先要取得五百元的資格
我上次替你們干的事呢
殺雷班卡算是白干了？
雷班卡是另一回事
閉嘴！別激動
洗盤子的也想跩
他當我們找不到人
五十塊也有人干
算了
去你的
大人物 你想賺大錢
看你有多狠
你懂可卡因嗎？
你拿我開心
星期五有一批哥倫比亞人來
新來的
聽說他們有兩公斤純可卡因
在邁阿密沙灘旅館
你跑一趟
有貨就買回來
事成后你賺五千元
去付錢買回來
你們會用槍嗎
會
好！你們需要幾個幫手
沒有問題
星期五中午在赫特酒館見
給你們買貨錢
小子
如果你們動那錢的腦筋
我們老大會砍掉你們的腦袋
我好怕
兄弟 別太過份
別擔心
你太魯莽
可知你過份操心會得心臟病
你當他是施恩于你
這 跟哥國人有何關系
什么關系
他說哥國人和你怎樣
我討厭哥國人 可以嗎？
喂 你們干什么
有好多盤子要洗
你自己洗吧！朋友
我退休了
你打算干什么
我要照顧我的投資
你看那個妞 很風騷 她在等待
你這瘋子 她已103歲
不是這個 是那個笨蛋
哪一個？哪一個 年輕的那個
快點！把車開走
好！好
我們應該放輕松
整天緊張兮兮會得心臟病
冷靜行事
邁阿密海灘 兄弟
錢留在行李箱 直到我出來
明白嗎？ 是
我！別人不行
我十五分鐘不出來就是出事了
九號房 走吧
沒問題 好的
你好 湯尼
請進！請進
好 請開著門
讓我的兄弟放心
好！沒問題
沒問題
這是瑪莎
瑪莎？你好
我是赫特
我是湯尼
湯尼
奧馬說你沒問題
是嗎？
奧馬不錯
好
你帶了錢來
你帶了貨
當然有貨
但沒有隨身帶
放在附近
我也沒隨身帶錢
也放在附近
在哪里？
車上
不 不在車上
不
你的貨放在哪里
不遠
你要我出去再進來
你是哪里人？湯尼
我是哪里人有何關系
別沖動！兄弟
我想多了解客戶
跟我規規矩矩做生意
你會了解的
湯尼
為何拖延 湯尼
青蛙臉 你自討苦吃
你想吃我 你死定了
是嗎？
好
交出錢來
否則先殺你的兄弟
再殺你
你為何不看看你配不配
是嗎
當然 班
對 這很重要
我知道很重要
是！謝謝
不客氣
你預測上午有三至四級地震
上午是有三至四級地震
我很佩服
謝謝主任
不過是不是很明顯
你的皮膚好美
我喜歡你
我今天正好有空
湯尼
看你朋友的遭遇
你不想慘死就交出錢！
來嘛！來嘛
咱們上去
好
我們不會有事
你死活對我都一樣
是 兄弟
去你的
你沒事吧 沒事 子彈穿透身體
好！快帶他離開
奇奇
奇奇！拿貨
湯尼
該你死了
我宰了你
死吧
快扶他上車 快
快點！快走！關門
一票牛仔 有人搞鬼
好！我立刻去調查
你去查 奧馬 去查
錢還在你手上
對 貨也到手了
你拿到貨了
對
拿過來
去你的
我要親自交給羅培斯
不是你 是我
謝謝
氣死他了
法蘭羅培斯
這是湯尼孟大納
湯尼孟大納
羅先生！幸會
叫我法蘭
大家都叫我法蘭
連檢察官都叫我法蘭
好！法蘭
你好嗎
很好
他挨了一槍
是的
子彈穿透
我聽奧馬說你們很勇猛
是！奧馬不錯
你們還替我干掉那個 共黨雜種
不必提那件事
那是為了痛快
為了痛快
不錯
我覺得很痛快
你要喝什么酒
威士忌、琴酒、蘭姆酒 喝什么 我統統有
我需要一個鐵膽硬漢 湯尼
我身邊需要你這種好手
你！湯尼 跟著我有搞頭
你的貨
兩公斤
賠了我朋友一條命
你的錢
我的獻禮
我為你的朋友難過
如果規矩做買賣不會這樣！
別以為我不領情
你若忠心的干會往上爬
爬得很快！
干杯
將來你會發現把貨弄回來容易
處理鈔票才頭痛
我希望頭痛
你會有這一天 放心
坐這里
愛哩娜呢？很晚了
去找她
這個臭娘們
她的時間一半在穿衣服
一半脫衣
找她要在穿脫之際
她來了
你得禭她不注意時上
對！那是最好的時機
你們今晚干什么
跟我去高級餐廳
餓不餓
好 我能吃一匹馬
他們會宰匹馬給你吃
好極了
他們射中你那里 這旁邊
不要緊
子彈穿過射中椈
我的子彈打完
我換彈夾時被一個小鬼射中
我干掉背后那個
你中了幾槍
幾槍？一槍 九公厘口徑
愛哩娜 你上哪去了
十點鐘了 我餓死了
你總是餓
你應該餓死
你去哪里？來
過來
我要你見一個朋友 過來
湯尼孟大納 愛哩娜
你好
這是曼尼雷比拉
我們五個人到哪吃晚餐
我想去巴比倫俱樂部
還要去
法蘭
若有人要殺你很容易找
殺我？誰想殺我
我無仇人只有朋友
這很難說
也許是你手下捕手
捕手
這混球 整個球季沒有安打
我該宰了他
“巴比倫餐廳”
可知那是誰
艾奇維拉兄弟
他們的市場遍布德州
生意夠瞧吧？
你看
看見那胖子嗎
叫納喬康瑞拉 大財主
此地數他最有錢
他真是條“哈薩”
可知“哈薩”
什么是“哈薩”
他貪得無厭 忘了規矩
所以得到一個結論
不要忘記
第一課
別低估了他人的貪欲
第二課
不要要求太高
對 第二課
因為并非人人能守規定
羅先生 你叫的香檳
1964年陳酒
最好的！羅先生
好！倒酒 再拿一瓶來 杰克
羅先生 歡迎光臨
湯尼 這瓶酒550元
你認為如何
很可觀
幾串葡萄賣這么貴
來 敬各位舊雨新知
湯尼 味道如何
很好 法蘭
那就好
我也要替你買新衣服
550元一套的西裝
使你派頭十足
因為我要用你
你和那蚵仔跟奧馬工作
我們下個月 要干一票
哥倫比亞有票買賣來
你們干得好
還有別的事
很好吧
好像很好玩
抽支雪茄
法蘭要陪我跳舞 還是坐到心臟病發作
要我跳舞
我寧愿心臟病發作
別淹死在黃湯里
你要不要跳
你要我跳舞
是呀！湯尼 你去跳舞
去呀
好
你認為他如何
他是個土包子
不錯
但是這種人肯替你賣命
你姓什么
什么
韓柯克
好像鳥名
韓柯克 滿天飛
你是哪里人
巴的摩爾
什么
在那里
這個不重要
我只是表示友善
我的朋友夠多了 不想再交
尤其是剛下難民船的
難民船
你搞錯了 我不是難民
你也許認錯人了
你不是古巴來的罪犯
你胡說什么
我是政治犯
你別胡說八道
對不起
想不到你很敏感
你怎么搞的？有毛病
你很漂亮
身材美、大腿美、臉蛋美
男人都愛你
你的眼神卻像一年沒接觸男人
土小子
我的事你管不著 知道嗎
寶貝 我喜歡這調調
說下去！寶貝
不要叫寶貝
我不是你的寶貝
目前不是 但是走著瞧
就算我瞎了眼當乞丐
你也是排最后
他的妞喜歡我
你怎么知道
我知道
眼睛不會騙人
你對她認真了
認真？你認為呢
那是老大的女人
他會宰我們
什么老大的女人
那傢伙太軟弱
他沉溺在酒色里
你別跟我發神經
去年此時我們還在坐牢
你去記
我要忘掉
我勸你知足點
你知足吧
我要把握未來
什么未來
打天下 享有一切
我的天
“三個月以后”
這是天堂
告訴你這是天堂
這個城市像個待嫁大閨女
我應該早十年來
如今已是百萬富翁
有私家車 私人游艇 私人高爾夫球場
可知我想要什么
開牛仔褲工廠釘上我的名字
怎么樣
這念頭很瘋狂
你看那邊 你看
你錯過了好風光
我們錯過了行動
是啊
要不要跟我們吃冰淇淋
滾開 油脂混混
你要吃冰淇淋？
沒關系吧
你說“冰淇淋” 女孩子愛吃冰淇淋
這一套行不通
可知在美國如何泡妞
這是干什么
對 就是這樣
真惡心
你看
你這樣子像四腳蛇
好像嘴巴里有蟲
這是老美示愛的信號
什么
這表示求愛
你還得多練習
你多練習舌頭才靈活
你看
喂！快看
她在看自己
上！你敢不敢試
我想我敢
你想跟她試試
可以
你要看嗎
我在看你 去呀
你不敢
看我的！走
好
我會泡上她
上呀！羅密歐
用你的絕活
別出聲！靜靜看
羅密歐
你今天很漂亮
就是你！我一直在看你
要看滑稽事嗎
看那邊 看見那個人嗎
看那個人
我要坐在這里
我要看我的朋友
他要向那女子伸舌頭
你們看
你有毛病
看見他挨揍沒有
我若是壞人會揍你 滾開
算了！她個子太大
不要這樣
豬！性冷感
我跟你說過
在美國要先賺錢
有了錢就有權勢
有了權勢就有女人
所以你要自己干
那是我租的
不！不！等一下
是她！她來了
是時候了
法蘭在打高爾夫派我來接你
他會去跑馬場等我們
他還說下注“冰淇淋”
坐這玩藝？開玩笑
什么？
那是凱迪拉克
我不想死在那里面
來嘛！這才開了幾年
真好笑
這是部高級車
坐這種車會做惡夢
喜歡這種車嗎
這好像印度來的老虎
老虎
老虎？
瘋子
可知他拉我去動物園看老虎
買老虎你就更沒有朋友 但
但你會喜歡那老虎
你要載老虎兜風？湯尼
也許！載母老虎
多少錢？
四萬三千 裝備齊全
這么便宜
裝機槍另加費用
他很幽默
曼尼！過來
試試防彈效果
這里和這里
還有車窗
弄一具電話 有干擾器的
干擾器
還要無線電帶掃瞄器
偵測飛碟之類的玩藝
別忘了霧燈
萬一被困在沼澤區
好主意
讓開！小姐
不要擋路
你不是帶我去見法蘭
你有一小時 餓不餓
不餓 但很煩
意料之中
曼尼 檢查一下
付錢后
坐計程車去跑馬場等我
你很風趣
你不喜歡的車我不會買
湯尼 你想迷死女孩子
對 你心里有數
法蘭會怎么說
我喜歡法蘭
不過更喜歡你
給我一點
好呀
干什么 好
你搞清楚
我不跟小嘍?鬼混
你想吊胃口
我跟你耗定了
可惡
我戴帽子你會吻我
不
別再胡鬧好嗎
好
媽媽
湯尼
好久不見
也不從牢里寄張明信片來
沒錯 金娜
湯尼
你看你
你好漂亮
媽媽 看那雙眼睛
你看！她像我
上次見你時才這么高
像個小男孩 如今瞧你
我有東西送你
送給你不在乎貴
湯尼
想不到會再見到你
監牢關得住我這種人
關不住
來！打開來
打開
送給我
好像是！
這不算什么
沒什么
你看！
背面刻什么字
“金娜留念 湯尼贈” “永遠如一”
永遠如一
湯尼！好漂亮
媽媽還是做女工
我做美容師
你記得希倫嗎
我在他爸爸的理發店半工
一面讀專科
還有兩年畢業
畢業就可以賺錢
今天起別上班
為什么
我的小妹不做美容師
媽媽也不必做縫紉工
媽媽
你兒子成功了
所以我早不來
我要你看我是好孩子
這一千元給你媽媽！
你殺什么人的代價
媽媽
我沒有殺人
沒有 沒有
你在開銀行還是開酒店
我組織一個反卡斯楚團體
獲得很多政治捐款
很多捐款
搶劫殺人
報紙上常有你這種強盜新聞
你們是古巴難民中的敗類
別人來此勤奮工作求生活
送子女上學
他是你兒子
兒子？
我沒兒子
他是流氓 以前是現在也是
你是什么東西
五年沒有音訊
突然出現丟幾個錢 要我尊重你
你想用珠寶收買我
你這穿西裝的囚徒想耍我們
媽媽
你不要胡亂猜疑
不！我現在改變了
我改變方法養育金娜
你休想毀了她
我不要你的錢
謝謝 我自食其力
不準你再來
不準接近金娜
滾出去
不！媽媽
把你的臭錢帶走
湯尼
媽媽 你為何掃大家的興
湯尼！很抱歉
好！媽媽
不！湯尼！等一下
請不要走 金娜 留下
媽媽 別叫他走 他不好！金娜
他不好
湯尼！等一下 金娜
對不起！媽媽變了
自從爸爸走后
別提爸爸 我們沒有爸爸
湯尼 我知道你以前做壞事
你當兵時出過事
共產黨想永遠控制你
媽媽不了解
我知道
我只是 我要你明白 我不在乎
無論你離家五年、十年
你永遠是我的兄弟
我知道
來！你收下這些錢 不行！求求你
我怎么跟她說
你收下別告訴她
時常買點東西給她
你自己也出去玩
消遣一下 行行樂
人生必須享樂
你到十九歲會累死！
你這么脆弱
下次再聊好嗎 好
把錢收好別讓她看見
我會勸她
好！我會再來看你
好的
好！咱們走！
她很漂亮
你怎么不
離她遠一點聽見沒有？
你配不上她
“波利維亞 科加班巴”
我兩家工廠
保證每月生產二百公斤
只是沒有固定市場
我在找美國方面的人 共擔風險
保證每月購買150公斤
索薩先生 這保證太大
可惜法蘭不在
對 他如果能來就好了
他本來想來
只是他在打官司不容易出境
所以他派你來
對 差不多
請到我家談好嗎
你的貨色很好 是A級
羅培斯保證每月購買150公斤
他來此買貨
每公斤七千元
這是最便宜的價錢
可是我們要冒風險運輸
還得罪了哥國人
可知嚴重性
會跟哥國人火拼
?掉哥國人兩邊冒險
對 我們何不分擔風險
你保證在巴拿馬交貨給我們 運到巴拿馬
風險大成本高
一公斤要一萬三千五
一萬三千五？你瘋了
一萬三千五
我們還得運到佛羅里達
可知如今風聲很緊
海軍全力緝私
還有蛙人
天上有衛星監視
有攻擊直升機巡邏
我們要犧牲九分之一的貨
如今不容易過關
你有合理的出價嗎
失陪一下
孟大納 你怎么搞的
你是不是替法蘭談判
別擔心
我并不擔心
你才要擔心
決定權在法蘭 不在你
我要做這筆生意
去你的！怎么樣
去你的
你睜大眼睛閉上嘴
別操心好嗎
回去有你瞧的
你自己小心
你何不去找他
你以為他想給你錢花
你閉嘴
你沒資格講話
你是我的跟班保鏢
我在前面更好
替你擋子彈
閉上你的嘴
我很想看法蘭如何處置你
閉嘴！我來談生意
剛才說到哪里
巴拿馬
你要找合伙人
差不多
索薩先生
我們談過頭了
法蘭授權我買二百公斤貨
最多如此
誰也沒資格代表談判
讓他提出建議我們再談
你是我提拔的 閉嘴
法蘭會同意 放心
那由法蘭決定 你不配
對不起！索薩先生
不要緊
也許你應該問過法蘭
好！
不過這不方便 打長途電話
我回去后當面問法蘭
好 我的干部送你們上直升機
送你們到圣大克魯斯 再坐我的專機回邁阿密
明天趕回來吃午餐
好！好
談得很愉快
何不留下你的朋友
我要請教他經營之道
法蘭想見他
告訴法蘭
我代他看住此人也好
我們吃午餐
索薩先生
你的成就令我羨慕
湯尼 我喜歡你 你不虛偽
可惜我不信任你的兄弟
這話什么意思
我在說奧馬
午餐時我的同事認出他
幾年前他在紐約
當警方線民
他檢舉杜瓦、雷氏兄弟 尼洛和吉諾判終身監禁
我怎么知道你不會告密
索薩
你放明白
我這輩子沒出賣過任何人
我有種 說話算話
我從不失信 你明白嗎
我一向討厭上面那雜碎
我不信任他 他曾陷害我
害死我的朋友
那是往事
我在此 他不在
你是否跟我談 一句話
不談你看著辦
我想你是講真心話
但是我在想你的老板
他用告密者 判斷力差
我想他還會犯很多錯誤吧
這種組織叫我如何放心
法蘭很精明
那畜牲的事別怪他
這一行很瘋狂
你也難免犯這種錯誤
我回去跟法蘭談
會罷手
我會安排
一句話
你我能達成協議
我們長期交易
記住
我只說一次
不要耍我！湯尼
永遠不要耍我
“羅培斯汽車公司”
什么
你訂下一千八百萬的生意
不先問問我？你瘋了
你發瘋了
法蘭 別激動
放屁
每公斤一萬五
包賺不賠
這筆生意能賺七千五百萬
七千五百萬 很可觀
我若交不出五百萬元頭款
索薩會怎樣 他會寄帳單來
他會派一隊殺手來
街上會發生血戰
別緊張 我跟索薩很好
差幾百萬我上街弄錢
隨便湊湊就有 沒問題
好嗎
好 你一直在搞私人關系
我有耳朵 聽得見
可聽過艾奇維利和狄氏兄弟
還有高麥斯
你弄二千公斤來 他會怎樣
去他的
我埋掉那些雜碎
他們對我們何益
法蘭 我們該擴張了
整個業務擴張
分銷紐約、芝加哥、洛杉磯
我們立招牌充勢力
我們要想大的
想大的
像你的朋友索薩
我告訴你關于那小子
他是毒蛇
你一轉身他會暗算你
那種人不可靠
你要我相信奧馬是告密者
你相信他的話
我不該派你去
也許你跟索薩有秘密
什么秘密
什么秘密？ 你說什么秘密
你指我說謊 法蘭 你指我說謊
應該說 我要暫時維持原狀
你拖延索薩
拖延他
好！老板
我是老大
當然 你是老大
湯尼
一開始我就告訴你
穩扎穩打才能耐久
想通吃的人
都不長久
講完沒有？我可以走了
你好
湯尼！
法蘭剛走
是嗎？
可惜
不過我不是找法蘭
時間地點不對
下次事先約好
不要緊 我有重要的事跟你談
我們喝兩杯 正常社交
放輕松點
來！我喝威士忌
好呀
好 我不會吃你
這里的人都正常
聽說你跟法蘭不再合作
不錯
這樣比較方便吧
更方便
謝謝
為大好機會干杯
也許是你的機會
你喜歡小孩嗎
小孩
小孩 就是小孩子
喜歡呀 只要有保姆帶
好 我也喜歡小孩
我喜歡小孩 男孩女孩一樣好
法蘭隨時會回來
過來
來呀
來 坐這里
我有話跟你說
坐下 我不會吃掉你
好 事情是這樣的
我自知出身貧民窟
沒受過教育 這不要緊
我熟悉街頭巷尾
關系良好
有個賢內助誰也擋不住
我能爬到頂
總之 這是我要說的話
我喜歡你
我第一次見你就喜歡你
我說“她是老虎”
“她屬于我”
總之我要謗你
我要你替我生孩子
我
嫁給你
怎么樣
法蘭怎么辦
你要如何處理法蘭
法蘭活不久 他完了
你考慮好嗎
我要你好好考慮
我要走了 保重
湯尼 你好嗎
她來干什么
不要緊 算了
她只是跳舞
好了！別沖動
只不過是跳迪斯可
那個男的是誰
他替魯可打工 沒什么
他對人無害
替魯可工作
對 他 忘掉他
湯尼 你記得我
柏恩斯坦
探長
對 我們應該談談
談？談什么？
我沒殺人 最近沒殺
最近沒有 可是以前呢
譬如雷班卡
還有一票印第安人
梅爾
告密的人帶你走遠路
是嗎 是的
湯尼 要談還是要我整你
你看住她
我會的
去我的辦公室 好
街上傳說你弄進很多貨
你不再是小混混
你是家喻戶曉
法院取消你的隱私權
好！要多少
多少？
這個也有答案
這么多
你看得見嗎
大數目
對 這是按月算
每個月這數目
你知道好處嗎
你告訴我
給你消息替你擺脫找麻煩者
譬如你收帳遇到問題
我們就出面
我有八個手下出面擺平
比你自己干有效
如果有亡命之徒搶生意
輕易解決
我們喜歡喝酒
我怎么知道你罩得住
還有羅德?堡？大都會
誰保證他們不會插手
那不關我的事
我們不溝通
你以為我會宣揚這番談話
我的部下有家室
我不愿他們受窘
他們不好過 你也不好過
明白嗎
你明白我的意思吧
謝謝你的酒
你想辦法
我快要渡假了
要帶老婆去英國觀光
我們沒去過
弄幾張頭等來回機票
你是聰明人
應該好好享受
活著天天是好日子
意思就是這樣
好！梅爾
你考慮過生孩子的事
湯尼 你真是個瘋子
我為你瘋狂
為何不找你的女人
我的女人 不錯
我正在找 法蘭
去別處找 滾吧
法蘭
我有時候聽覺不好
你亂泡會變聾子
你想玩硬的
對我要玩硬的
我命令你 滾
命令？
你命令我
有種才配下命令 你有嗎
膽子
咱們走
愛哩娜
你幾時才醒悟
恩尼！你跟他沒搞頭
告密者 怎么回事
他找我麻煩
法蘭？
怎么會
他要掀出殺雷班卡之事
他也是
他向我叫陣
告訴你怎么辦
我們計劃去紐約
我認為要去
你上哪去
我的天
不
這是我的小公館
有白瓷凳子給你坐
湯尼
不要！湯尼！你干什么
什么意思 我們沒干什么
費南度 等我
滾！出去
出去！出去
你以為好玩
為什么
我看見他摸你臀部
我的小妹在廁所干好事
你管不著
我不管誰管
喂！過來！過來
你不能支配我
我要管教你
你聽著！過來
我再抓到你來此
聽見沒有 你再來這里我要打爛你
是嗎？你現在打呀
大人物
不要逼我
不要逼我 滾出去
你好大膽 你敢來管我
我說過 滾出去 你別管我
我不是小孩了
我愛干什么隨我
混蛋 別這樣
不
你要怎樣？你要什么
金娜！走
不！不
走！我們出去 不！我不要出去
又一個“巴比倫”精彩夜
再來一段
你們會胡說八道
是否高興見到我
一定是有點指望
我今晚心情好
早上醒來很悶因為作了惡夢
我會用西班牙語學勞萊哈臺
很像吧
但我最喜歡古巴的 雷基力卡度
他是你哥哥 他管你是愛你
他關心你
你是他心目中純間的妹妹
問題就在他當我是小孩
我已廿歲 我不是小孩子
你自以為很大
金娜
你以他的立場想想
你是他生命里最美好的東西
唯一美好純間的東西
他當然不愿你跟那些人混 步入他的后塵
他負起父親之責保護你
有什么好保護
不讓你受那混球舞伴欺負
我喜歡費南度
他風趣而且善解女人心意
他善解女人心意
帶你進男人廁所亂搞
你們很捧場
請安靜！我有特別節目
我在人海里找到這個人 空前未見
請熱烈歡迎獨一無二的 奧大維
夜里的兩個陌生人
萍水相逢目光交會
共享愛情的機會有多少
看看四周
找一個有種的人
找誰
找有正常職業的銀行家
或是醫生 律師
找你呢
你胡說什么
你何不陪我出游
你瘋了
我看得出你的眼神
你當我是瞎子
別說了
什么
金娜
湯尼和我情同手足
你是他的小妹
怎樣
到此為止
你害怕湯尼
怕湯尼的小妹
我誰也不怕
這不是怕
不是找我 別看我
你怎么知道
因為我不在此
真的？你在哪里
你聽得見嗎 聽得見
蜜莉安
湯尼
叫曼尼講話
好 等一下
是湯尼
你干嘛？查我的勤
45分鐘后在羅培斯車行碰頭
你說什么？怎么回事
沒有擺不平的事
好 我會去
你還在講電話 快點
別急！我馬上動身
混蛋
尼克
是！湯尼
我要你做一件事
你三點正打電話給羅培斯
好
你跟他說
“我們搞砸了他跑了”
你記住了 你怎么說
我們搞砸了 他跑了
幾點 三點正
好！去吧
好的！你知道還不行
你欠我二角五
今天有球賽嗎
我去不成 我有事
你開玩笑？比數多少
三比二
梅爾 我的小羅培斯隊
今晚贏了分組賽
是嗎？好！很好
你買通裁判了
我的天
湯尼 你怎么啦
他們弄壞我八百元的西裝
誰干的
殺手！不認識
一定有人指使 從來沒見過
梅爾 你有答案嗎
永遠有答案
一定是狄氏兄弟
他們對上次的事不甘
你也許對！也許對
很高興你逃過
我們會替你算這筆帳
不！我自己會算
掏槍干什么
沒什么
有個醫學名詞 偏執狂
法蘭 不接電話
一定是愛哩娜
我們離開俱樂部 她生氣了
我告訴她你不在好嗎
不！沒關系
我跟她講
不要緊 我一小時內回家
法蘭
你真狗屎
湯尼 你說什么
你心里有數
你這只蟑螂
你說什么？聽我說
可知“哈薩”是什么
就是豬！不上道
你也不上道
湯尼 我何必傷害你
我提拔你
就算意見不合算不了什么
我帶你出道 我賞識你
我對你忠心
我雖賺外快但從未背叛你！
從來沒有
但你
言而無信
就是蟑螂
梅爾 你幫幫忙
這是你的事
好！
湯尼 是我指使
請給我自新機會
好不好？
求求你
我
給我機會
我給你一千萬
一千萬
錢放在西班牙的金庫
我們坐飛機去
錢就屬于你
一千萬元
好不好 湯尼
求求你 湯尼
愛哩娜？你要愛哩娜
讓給你 我走
你永遠不會再見我
求求你 我不要死
我從沒害人
你沒害人
你指使別人殺人 湯尼 饒了我
起來！窩囊！起來
湯尼！別殺我！求求你
我不殺你
天啊！謝謝
起來
謝謝！湯尼
曼尼 槍斃這狗屎東西
不！
不
人都有得意的時候
梅爾
我勸他別殺
替我們賣力的好手
他不肯聽
他今晚為了那女人發狠
他搞砸了
你也搞砸了 梅爾
你搞砸了
湯尼！別太過份
我太過份 你過份
混蛋！你不能殺我
誰說不能殺
等一下
你放過我 我擺平這件事
當然！梅爾
你弄張頭等機票 去投胎吧
混混！混蛋
別了！陰曹路上順風
去你的
恩尼怎么辦
恩尼 你要工作嗎
當然要
好！明天給我電話
兄弟 你有工作了
湯尼！
謝了
湯尼
怎么回事
法蘭呢
你認為呢
快收拾行李
你跟我走
“世界屬于你”
“北中南美洲銀行”
“孟大納企管公司”
你帶某種東西來見我
你提議 我跟你談
但是有個問題
我不能多付
這次存款加倍
我每月存一千五百萬
這不是小錢
你應該來看看
不行！湯尼
我們不能這樣做
那很遺憾
我怎么辦
湯尼 我們經營合法銀行
你存款愈多我愈難處理
我不知有這問題
我要加費用才能再替你匯出
你要加費用
沒辦法 國稅局要來查我們
別這樣！說話呀
我懂這套 這是談生意
國稅局特別注意佛羅里達南部
我要向股東們負責
我必須如此
你聽他的話 跟他學學
一千二百萬換廿元面額 抽一成
十元額抽點八
五元額抽點六
咱們找別家
沒別家可找
這不是陰謀
去你的
我自己帶到巴哈馬
一次可以 以后呢
兩千萬辛苦錢 信托巴哈馬銀行
湯尼！不要傻了
別人能信任嗎 你付我們費用
因為你信任我們
你聽見沒有
你可以跟他學學
湯尼！托付我們
你是老主顧 我們最可靠
我要趕時間
我安全而窮困
婚姻對你如何
比你對我好
代我問候公主 她美極了
好
再見！
保重 你也保重
過來
那個待蛋
可惡的東西
他以為我不懂行情
我們不需要那笑面虎
找猶太人賽德邦
他自己能兌換
最多收4% 他關系好
去他們的 寄生蟲
這個月可做過安全檢查
那些車
我跟你說過 五千元
你看那邊
什么
那部電纜車
怎么裝電纜要三天
你注意它三天了
它停了三天我怎能不看
你認為是警察
不知道
可能是狄氏兄弟來對付我
也許 我去查問
你去查一查
然后把卡車炸掉好了
記住 這條街不只我們做買賣
那部卡車
可能是別人的
可能屬于電纜公司
你真粗心大意
有你負責安全真教人放心
拿去 這是大門鑰匙
下去拿鑰匙給他們
我有話說 什么
你花了很多錢搞反監視
我不在乎
這占總收入的12%！
這不是小錢
我不在乎
重要的是我能高枕無憂
你去操心吧
我是在操心
我們變得遲鈍 態度軟了
我們不再饑餓
邁阿密變了 處處在變
建筑新增 工作增加
佛州信托公司投資
我們把你的錢投入 75年開發計劃
相信我們
75年后 你們吃定每個人
該有人對付這些吸血蟲
竟然狠抽我一成費用
而且逍遙法外 法律何在
算了
我是說一切
一千年來都如此
他們老謀深算
可知資本主義是什么
混蛋
你不算資本家
你聽
你懂什么？泡泡腦
你只會做頭發化裝
你化裝的時間太多了
習慣了就不算多
你應該知道
知道什么
混混 你為何老是
認為我該知道
讓我告訴你
那個賽德邦
六點五十五
我見過賽德邦
最近數月暴力毒品泛濫南佛洲
這傢伙很可笑
經費微小的警方
如何取締一千億元的大買賣
只好束手禱告了
束手禱告
唯一解決的辦法是寓禁于征
使之合法化課重稅
有人說這辦法會消除犯罪
我不同意
維克 你的腦袋里全是便糞
這小子從來不說真話 混球
光耀我們的城市
那一行都像他一樣
他們要使這一行非法
如此才能賺黑錢
他們是壞人
打擊一切事和人
別一天到晚發牢騷
別再談錢 煩死人
這是用什么買的
煩什么？煩什么
你煩死人
錢、錢、錢 這個家里整天聽到錢
曼尼 看那些鵜鶘飛翔
加油！鵜鶘
法蘭從來不談錢
因為他很精明
可知你變成什么了
你是個三句不離錢的暴發戶
你罵誰暴發戶
別擋住電視
何不把錢埋在院子里
我賺錢辛苦
我要你知道
你的H宗應該留點遺產給你
可知你的毛病
我有什么毛病
你終日無所是事
何不找個工作
做點事 當護士吧
照顧盲童麻瘋病患
做什么都比終日躺著等我好
終日等你 你沒那個勁
法蘭比我強
混蛋
你上哪去？過來
愛哩娜
我是開玩笑
我只是開玩笑
大概婚姻生活有時不如意
你上哪去
我有約會
你有約會 對
過來
干什么
賽德邦的事
對！都安排好了
好！你不用管
別插手！我來處理
什么“別插手” 是我安排的
曼尼 你不擅于談判
你愛女人勝過愛錢
那是你的毛病
你胡說什么
我是你的伙伴
你不信任我信任誰
二等合伙人
狗屎
你別跟我談信任
你該聽老婆的話
她說得對 你是混蛋
過來 給我一個吻
過來！過來
喂！去你的
天下是誰打的？是我
我信任誰？我
誰可靠？沒人可靠
沒有人可靠
我不吃這套
我不需要他 也不需要她
去他們的！我誰也不要
我在哥倫比亞時演電影
看過我演的“燃燒”嗎
我和馬龍白蘭度搭檔
我飾演他的司機
不是蓋的
褐色轟炸機 在喀他基那拍的
是嗎
導演龐迪科伍 是意大利人
談談他的事
我還跟保羅紐曼搭檔演戲 真的
你認識班尼阿瓦瑞
不認識
他人很好
283107.65元
你要公司支票
我算有284600元！
不可能！機器不會錯
再數一遍
不必 生意歸生意
差了一千五
零頭你留著 我不在乎
我再數給你看
不必了 這張支票開給誰
孟大納不動產公司
孟大納什么
廿八萬四千
廿八萬四千六百
你怎么不認識阿瓦瑞
我要跟阿瓦瑞吃午餐
是嗎？你問他 他可能認識我
數目多少
七張支票 132萬5千6百23元
還有廿萬 我應該漏掉
舉手
手舉起來
手扶在暀W 轉身
你不是開玩笑
舉手扶
你違反“利可法規”被捕
你有權緘默 你的話就是證詞
去你的
誰知你們是不是警察
這是什么？笨蛋
很不錯
從哪來的
你自稱古巴人 倒胃
賽德邦 叫他們別惹我
我要打給律師
律師對你好處多多
你看鐘上面有電眼
親愛的 打招呼
很可愛！你看
你當著我們耍寶
我三點約了小妞
你害我不能赴約
班尼 關掉
你可知我給你的權利
我懂這套 你省省
你抓不到把柄 大家心知肚明
我只是換錢而已
你要浪費我的時間
我叫律師
他是一流律師 高明得很
明早你會被調到阿拉斯加
多穿點衣服
給我一張十萬元支票
卅萬現鈔
我保證你沒事
但他們再來抓你漏稅
那么我會怎樣
判五年 關三年后假釋
若講得通會提早三年
三年？
什么罪
逃稅 美國靠逃稅錢建立
這不是古巴
你說什么
美國的監獄像旅館
你在說笑 對
我會拖延審判
拖個一、二年
你不必服刑
我絕不回牢籠
不行！我坐過牢
我再給你四十萬元
一共八十萬元
這么多錢你可為所欲為
法律須求證合理的嫌疑
我是法律專家
但你有一百多萬元未申報
這很難向陪審團交代
湯尼
亞歷
臨時通知你能趕來我很感激
好說
愛哩娜好嗎
很好 你太太好嗎
還有三個月生產
是嗎？恭喜
你呢
幾時生個小湯尼繼承你
我正在努力
湯尼 加油啊
我要你見幾個朋友
這是安底斯糖廠董事長昆恩
幸會 孟大納先生
幸會
史屈塞先生
湯尼孟大納
幸會！朋友
幸會
這位是布里耶
湯尼孟大納
華府來的朋友高森
你好 你好！孟大納先生
湯尼 坐這里
各位
我想談大家有興趣的事
湯尼 你有困難
我們也有
我們合力可以解決困難
你因為稅務問題必須關一陣
我有些朋友保證可以擺平
也許罰一筆巨款 但不必坐牢
好！
你有什么困難
我放給你看
傳說貴國接受波利維亞經援 錢來自麻醉品
不錯 這是諷刺
億萬金元來自貴國
貴國是可卡因的大主顧
你是說美國花數百萬元
街頭麻醉品買賣
同時美國又跟原產國做買賣
是的 我給你看幾個有關的人物
本組織最近追蹤到這個大買主
這張面孔是卡康巴
他是波利維亞人
幾個月前在瑞士
他買下一千二百萬的別墅
卡康巴是波國人
為何住在瑞士戌守鈔票
這是亞歷索薩 來歷有趣
他是地主
留學過英國 出生豪門
但是他在安底斯地區獨霸一方
他不是普通私梟
公開討論
他作六十分鐘節目
轉播到法、英、義、日
世界各地都會聽見
這很尬尷
這是我們的煩惱
你記得安勃度吧
我怎會忘記
他是解決問題專家
他要幫我們解決
但不懂英語
也不熟悉美國
他需要幫忙
你有困難嗎
沒問題
好
你要不要告訴我
全是狗屁事情
政治問題
我要你在此待一陣
代我主持
我下周要去紐約
他媽的！我覺得不妙
一點也不妙
這是你惹的麻煩
是嗎
對！你把賽得邦引來
賽得邦跟索薩何關
你吃你的！怎么啦
我不餓
你不餓
不餓為何點菜
我倒胃口
你知道謝飛說他能拖延審判
是這樣嗎
曼尼 就為了這些
吃、喝、玩樂
別說了
呼呼大睡？然后呢
說！然后怎樣
五十歲時大腹便便
滿胸肥肉要穿胸罩
長滿黑毛
你的▁臟硬化
像行尸走肉的胖富翁
這樣也不錯
可能會更糟
就為了這些
算了！別說了
我是為這些拼命
你看！一個毒癮患
我老婆是個毒癮患
她什么也不吃
整天睡覺眼圈發黑
別說這種話
她昏昏沉沉不行房事
她甚至不能生孩子
她不能懷孕
你不該這么說
你敢這樣說我
你哪里比我好
怎么回事 別擔心
你販毒 你殺人
真了不起
你對人類真有貢獻
你去告訴大家吧
你要小孩 告訴全世界
你會是什么父親 閉嘴
算了
你能早上開車送孩子上學
小孩入學時你是否活著
你連做丈夫都不會
閉嘴
坐下 免得我殺你 你在家時可曾取下手槍
好！算了
我跟豬狗為伍
這是什么生活
可知我們成了什么
失敗者
我們不是勝者
回家！你醉了
我沒醉 你醉了
帶她出去 不
不！我不跟你回家
誰也不要
我自己回去
我要離開你
我不吃這套
好！我送你出去
我帶她坐計程車
由她去！讓她走
她過足癮就會愛我
你們看什么
你們全是混蛋
因為你們沒有種做壞事
你們需要我
指罵我是壞人
那會顯得你們好
你們不是好東西
你們只會掩飾、說謊
我呢？我沒這種問題
我永遠說實話
騙人時也說實話
向“壞人”道晚安
說呀
你們最后一次見大惡人
讓路給壞人過
壞人來了！
快點閃開
“紐約市”
好！好
不！你叫謝飛別插手
不會審判 我已經控制全局
叫他不要管
好！愛哩娜怎么樣
她打過電話？
好！
好的
湯尼 一切順利嗎
一切順利
恩尼 幾點鐘
十點
這人是誰
我得再連絡曼尼
坐下
去你的！你不要指揮我
他來了
我不在乎
是他
我們在聯合國前行動
他們要這樣
我不管你在哪干掉他
只要告訴我何時動手
我只關心這個
你留在車后卅公尺處
卅公尺 不得超過
第一次已聽到 你不必重復 你只要告訴我一次
我說過卅公尺
這傢伙很笨
你看 他來了
他上哪去
他為何往那邊
他搞什么鬼
搞什么鬼
過來
你說她帶小孩坐另一部
是呀！她每天都是
我也莫名其妙
喂！不行
不行！絕對不行
算了
我們只殺他 不殺他的妻兒
不！索薩說干就得干
咱們上
混蛋傢伙
好！在他后面
慢行！慢慢
去你的！你
好！慢慢地
車上有兩個小孩
這不好
這很不好
你追丟了 你追丟了
我看見他們
十公尺 十公尺
快！快
閉嘴好嗎
你下手時沒種正眼看他們
一定要掩藏嗎
閉嘴
快！咱們動手
你很痛快
殺母親小孩使你痛快 你很得意
閉嘴
你像大人物 去你的
你當我是誰
你以為我會殺婦孺
我不干那種事
你死吧！混蛋
你當我是什么
跟你一樣的蛆蟲
我說過別跟我耍
我說過你不聽
你這笨蛋 你瞧你
尼克 你上哪去了
送貨去了
曼尼呢？我到處找他 他在哪里
我 不知道 湯尼
他出去兩天了
他沒交代話
他出去了？在哪里
我留他主持
他人呢
沒有人靠得住
我不知道
他就這樣走了
什么也沒說 他走了
你還好吧
我不好！我彆死了
等我回去 要修理一些混球
湯尼 你幾時回來
今晚回去 混帳東西
你媽媽來電話
金娜走了
走了？上哪
她要立刻見你
告訴她 我今晚連絡
愛哩娜可有電話
沒有
沒有？聽我說
她若來電話告訴她我愛她
有曼尼的消息嗎 沒有
你母親又來電話要見你
索薩每半小時打來一通 他好像很火
打給他！愛哩娜有電話
沒有
繼續找曼尼 好
我要那混球來 要他立刻來 好
快點！快找他！快點
索薩先生
媽媽！是！我知道
是！他告訴我了
我會去看你
我會去 好
接到擴音器
亞歷 你好嗎
怎么回事
我們出了點問題
亞歷
湯尼 怎么回事
出了點問題
我聽說了
你怎么聽到
我們的朋友在聯合國演講
他應該無法出席
你那個阿勃度很狗屎
他不聽我的指揮
我只好取消行動
我的伙伴和我很生氣
小意思 殺手多的是
下個月動手
不！不能動手
他們發現車底的炸彈
如今他被嚴密保護
我和伙伴會受很大壓力
沒有下次了
你這笨蛋
慢著！講話客氣點
我早說過 你不要耍我
你當我是什么人
你要耍
你當我是你的門童
要打就來
你要打 咱們奉陪
湯尼
亞歷 你在聽嗎
他掛斷了
快走吧
她找了房子
不告訴我地址
有一夜我跟蹤她到這 高級住宅
她哪來的錢
你！你給她錢
可知你害了她
我沒給她那么多錢
有 有一次給她一千元
她有男伴嗎
不知道
有部車子接她去
我若進去她會殺我 她的脾氣像你
那地方在哪里
四百號什么的
賽特拉斯路四百幾號
好像是409號
你必須講她
她已不聽我的話
她叫我閉嘴 別管閑事
就像你對我一樣
從你回家后 她就漸漸學壞
你為何要傷害每個人？
湯尼！為什么
被你碰上都要受傷害
賽特拉斯路409號 好
湯尼 我到處找曼尼不到
老大 我會再去找
你留在此繼續找曼尼
湯尼
我們昨天結婚
本來想讓你驚喜
湯尼 我們快離開此地
趕快離開
去帶金娜
不
求求你
不！不
不！金娜！不
天啊！不
我們不能待了 走
我們快走
快！金娜
不
我們快走
不！不 這是湯尼的家 放開我
不要！不！天啊
不！不
給她吃了藥 她不要緊
她安靜了吧
她不要緊
我們怎么辦
怎么辦？
打仗
咱們打仗
拿索薩當早點吃
打垮這混球
湯尼 別激動
恩尼！走
我們照顧房子
上！這個混蛋要踩扁你
我要埋葬這些混球
好！
我要理一理頭緒
好
可惡！曼尼
我怎么那樣做？
我怎么那樣做 曼尼？
湯尼
金娜
湯尼 你愛殺人
是嗎 湯尼
你受不了別人碰我
你想要我？湯尼
你胡說什么
是不是？
我在這里
我完全屬于你了
金娜
你快點來吧
站住
快來呀！否則來不及了
來呀 湯尼
來啊 湯尼
金娜
去死
湯尼 到處都是他們的人
咱們離開
金娜
瞧你的臉 弄臟了
你跟我說話呀
不要生我的氣
求求你 金娜
我 我愛曼尼 知道嗎
我愛他
我也愛你
對我笑一個
他們沖進來了 湯尼！開門
快開門
開門
湯尼！天啊！是我
湯尼！開門
湯尼
快開門
好！
你在此等候
我會陪你 我會回來
你等我 我會回來
索薩 你要跟我硬干
你碰上頭號硬漢了
來！你要跟我干
好！你們這些嘍?！來
我陪你們玩
好！要玩狠的
好呀
代我問候小朋友
好！要玩狠的
如何？好玩吧
還要玩嗎
來呀！好
你們這些懦種
來呀
可惡
死
來送死
好玩嗎
你們這些土蛋
你們想殺我
要殺我得派大軍來
聽見沒有？來呀
我帶你們統統下地獄
來呀
來殺我
你們當我是誰
我是湯尼孟大納
跟我玩狠的？
我最兇狠
我還站立著
來！我接你們的子彈
子彈殺得了我
我接子彈
開槍
“世界屬于你”
謹以此片獻給 豪爾赫克斯以及班海卻特
本片劇情及人物純屬虛構
如有雷同純屬巧合
大部份的古巴裔美國人
皆為美國社會的中堅份子
本片中之不法人物及罪犯
不能做為其代表