Omikron Online Movies™
Se cambió de estación Cap a sector
Lima, 50 millas, Ángeles 320, paso.
Estoy afuera, recibido.
¡May Day!  ¡Estrella kuwaití aquí!
Tu bogey, 20 a la derecha, 35. Cambio.
Sin alegría.
Sigue llegando bogey dope.  Encima.
Blanco 306, plataforma.  Estado 5.0.
Cisterna objetivo, ¿cuál es tu posición?
Este es el petrolero Kuwaiti Star.
¡May Day!
¿Alguien puede oírnos?  ¡Por favor conteste!
-Señor.
-¡Este es el petrolero Kuwaiti Star!
Kuwaiti Star, aquí el buque de
guerra estadounidense Yankee Bravo.
¿Cuál es tu situación?
¡Nos han atacado!  Cinco heridos.
¡Por favor, ven ahora!
Roger, Estrella de Kuwait.  Este
es un helicóptero de la Marina
de los Estados Unidos acercándose
a su posición.  Espera, cambio.
Yankee Bravo, aquí Nightingale 501.
Tenemos contacto visual con
el camión cisterna en llamas.
Rumbo 209. Alcance, dos millas.
Haber establecido comunicación por radio.
ETA un minuto.
Roger, 01. Continúe de regreso.  Ten cuidado.
Obtenga el TAO aquí.
Yanqui Bravo.  Ruiseñor 501.
Hemos llegado a la posición de
Kuwaiti Star.  Cisterna dando vueltas.
Está en llamas y a la deriva, cambio.
Roger, 01. En espera.  La cañonera
está en camino a su sector.  Encima.
¡No podemos esperar!
¡Estamos a punto de explotar y
tenemos cinco hombres heridos!
Yankee Bravo, no creas
que podemos esperar.
Pide permiso para entrar.
¡Llevamos combustible de alta calidad!
¡Vamos a explotar!
Está bien.
Roger, 01. Cuídate.
Estrella de Kuwait, espera.
Entramos por su lado de babor.
Gracias.
De acuerdo, trasladamos a toda la tripulación
a babor para que los recojas.  Gracias.
De acuerdo, Kuwaiti Star, aquí el helicóptero de la Marina de los EE. UU.
Kuwaiti Star, nos estamos moviendo en
posición para bajar un buzo a su cubierta.
Sería de gran ayuda si pudiera mantener un área
despejada frente al puente para nosotros.  Encima.
Estamos corriendo 2K sobre el
puente, y entraré por el lado de babor.
¡Tenemos una cañonera a estribor!
Lo tengo aquí.
Cañonera no identificada,
Soy un helicóptero de la
Marina de los Estados Unidos,
aquí para despegar
heridos del camión cisterna.
Estoy desarmado en aguas internacionales.
¿Cuáles son tus intenciones?  Encima.
¡No!  ¡Golpe de Webb!  ¡Golpe de Webb!
-¡Webb!
-¡Yankee Bravo, estamos recibiendo disparos!
Diles que se larguen de ahí.
¡Ruiseñor 01, sal de ahí!
¡Cañonera, alto el fuego!  ¡Alto el fuego!
Yankee Bravo, aquí 501!
¡Consiguieron nuestro rotor de cola!
-Vamos a...
-01, ¡sal de ahí!
¡El helicóptero ha sido golpeado!
Ruiseñor 01, aquí Yankee Bravo.
Adelante.
Entra, 01.
Ruiseñor 01, aquí Yankee Bravo.
Adelante.
Entra, 01.
¿Dónde diablos estoy?
¡Hawkins!  ¿Dónde está Graham?
¿A quién le importa?
Se casa en 30 minutos.
-Oye, ahí estás.
-Ey.
¿Cómo estás?
No lo se.
Dejó de beber y empezó a pensar.
No debería haber hecho eso.
No sé si puedo hacer esto, Jim.
Vamos, Graham.
Estaré allí, justo a tu lado.
Haremos esto juntos.
¿Qué quieres decir con "nosotros", cara pálida?
-Tengo que vestirme.
-Todo bien hombre.
Anímese, Jefe.
Lo mejor está por delante.
¿Cómo qué?
Matrimonio, hijos, un compromiso.
Eso es lo importante.
Es demasiado horrible para siquiera pensar en ello.
Mira, tengo un
compromiso, con los equipos.
Sí, bueno, los equipos no
van a durar para siempre.
Entonces, ¿a qué vas a volver a casa?
Una nevera llena de cerveza y una libreta de
direcciones llena de números de teléfono, eso es todo.
Viniendo de un chico cuyo
matrimonio duró todo, ¿un año y medio?
Debes considerar la fuente.
¿Es esto realmente lo que quieres hacer, Billy?
Sí.  Demonios, supongo que sí.
Supongo que sí.  Bueno, eso es hermoso.
Bueno, lo siento, chicos, pero no
puedo ser parte de esta procesión fúnebre.
¡Hasta luego!
¡Es un hijo de puta loco!
-Ojalá se muera de neumonía.
-Viste esa mierda?
¡Gracias!
¿Qué demonios estoy haciendo?
Apenas conozco a esta mujer.
La conoce desde hace tres años, jefe.
Tenemos que irnos, ahora.
-Lo siento cariño.  Me tengo que ir.
-¿Ahora?
este minuto
Esto es una especie de broma, ¿verdad?
No lo creo.
Lo siento, jo.  Disculpe.
Sé que es un mal momento.
Con ustedes siempre es un mal momento.
Te llamaré cuando pueda.
¡Llamada cercana, jefe!
O nació con suerte o con mala
suerte.  No puedo imaginar cuál.
-¿Está terminado?
-Nunca ocurrió.
Eso fue rápido.
-¿Qué está pasando?
-Globo subió.  Entra.
Señores, hay un Dios en el cielo.
¡Bastardo!
¡Déjalo en paz, hijo de puta!
-¡Claro!
¡Claro!
Muy claro.
Buscar equipo en.
Rayos X, esto es mal karma.
Objetivo asegurado.
Mal Karma, Rayos X.
¿Cuál es tu situación?  Encima.
Preparándose para mudarse.  Tres pasajeros.
En la fecha prevista.  LZ primaria.
-60 segundos.
-Rayos X, recibido.  Afuera.
Somos un equipo SEAL.
Estamos aquí para sacarte.
-Te creo.
-50 segundos.
Chico malo.
Buen chico.
Quiero que te relajes, ¿de acuerdo?
Oye, oye.
Claro, tengo que moverme.
-Veinticinco.
Tenemos una puerta cerrada por aquí.
Hawkins, no rompas...
¡Maldición!
Tenemos un desconocido aquí.
Estamos comprometidos.  ¡Todo el mundo fuera de aqui ahora!
Lo tengo.
-¿Qué está diciendo?  ¿Qué está diciendo?
-Dice que es un marinero egipcio.
-¡Toma su puta foto!
-Está bien.  Lo tengo.
Los malos pensaron que era un espía.
Le dieron una paliza.
¡Marinero egipcio, mi culo!
Debería fumar este pedazo
de mierda aquí mismo.
¡Hawkins!  ¡Maldita sea!  ¡Vamos!
¿Qué fue esa mierda en la puerta?
servicio de habitaciones
-¿Dónde está?
-¡Techo!  ¡Techo!  ¡Detrás de nosotros!
¿Dios?  ¿Dios?
Dios aquí.
Dios, tenemos un solo
tirador, torre sureste.
Sí, lo veo.
Buen tiro, pero tienes dos más.
No tengo nada en Starlight.
Cambio a térmica.
Bueno.
Esperar.
-Dios, ¿cuál es nuestro estado?
-No se mueven.  lo tienes claro
Salgamos.
¡Meted a esos hombres adentro!
Estamos encontrando una fuerte resistencia.
¿Qué carajo es esto?
¡A la mierda con este objetivo blando!
¡Están saliendo de
la puta carpintería!
¡Chicos malos!  ¡Callejón!  ¡A la parte trasera!
¡Mierda!
¡Aférrate!  Maldita sea.  Lo estamos perdiendo.
-Tenemos que sacarlo de aquí.
-¡De ​​fiesta ahora!
Vamos, Dale.  ¡Tenemos que movernos!
Todas las unidades, estamos
aislados de nuestra LZ principal.
Yendo a LZ Two.  Repita, yendo a LZ Two.
Mal Karma, Rayos X.  roger
Estás empezando a cabrearme.
¡Ahora relájate!
soy genial  Deberías
verme cuando tengo calor.
-Ayúdame.
-Jimmy, vamos.
-Tienes que ganarnos algo de tiempo.
-¿Cuánto tiempo quieres?
Bird sale a las 0245. Estar allí o nadar.
¡Tenemos más por venir!
Ramos, dame una mano.
-¡Graham!
-¡Yo!
¡Cúbreme!
Espero que estos hijos de puta hayan pagado la factura del gas.
-¡Caja de cerveza, Billy!
-¡Lo entendiste!
¡Mierda!  ¡Sígueme!
¿Por qué no están disparando?
Es por eso que.  aguijones
-¡Mierda!  ¿Misiles guiados?
-Bote.
Líder de Bad Karma, aquí Bad Karma Two.
¿Copias?  Encima.
Líder, aquí Dos.  ¿Copias?
-¿Puedo?
-¿Qué tienes en mente?
Bien,
voy a hacer esto
¡Mierda!
Y ahora,
-Voy a hacer esto.
-¡Maldita sea, Hawkins!
-No explotó.
-¡No jodas, señor!
Detrás de esas bolsas, cúbrete.  Ponerse
a cubierto.  Establezcamos perímetros.
Rayos X, mal karma.
estamos extrayendo.
¡Francotirador en la pared!
¡Hay otro!
Bad Karma, X-Ray entrando. Toma cinco.
-¡Vamos!  ¡Tenemos que irnos!
- ¿Dónde está Hawkins?
Mal karma, rayos X castigados.
Cárgalos.  Vamos.  ¡Vamos!
¡Está bien!  ¡Extracto!  ¡Todos vayan!  ¡Ir!  ¡Ir!
¡Acabamos de encontrar un
almacén completo lleno de misiles!
-¡Tenemos que volarlos!
-¿Qué?
-¡Misiles!
-¡No!  ¡Estamos extrayendo!
¡Dame los cargos de violación!
¡Puedo manejarlo!
-¡No!  ¡Ya estamos extrayendo!
-¡Puedo manejarlo!
¡No!  ¡Vamos a mudarnos!  ¡Ir!
Unidades, vamos.  ¡Vamos, movámonos!
¡Vamos!
¡Vamos!  ¡Mover!  ¡En!  ¡En!  ¡En!
Yankee Bravo, Rayos X.
Recogida completa.  RTB.  ETA 10 minutos.
¿Cómo está?
-Creo que estará bien.
-Bien.
-Teniente, yo realmente...
Ustedes son increíbles.  Gracias.
No hay razón para
agradecernos porque no existimos.
Nunca nos viste.  Esto nunca sucedió.
Yankee Bravo, Rayos X.  En final.  Tally-ho.
Una cosa más.
De nada.
Yankee Bravo, Rayos X.  roger  Estable 306.
La aguja es buena con la pelota.
Rayos X a Bravo.  Despejado para aterrizar.  Almohadilla dos.
-Describa su método de entrada.
-Entré por una claraboya.
-¿Y tuviste contacto en el pasillo?
-Uno confirmado.
¿Cuál fue su acción
en el área objetivo?
Entré a la habitación en la tercera
posición.  Barrido de izquierda a derecha.
- ¿Disparaste tu arma?
-Maldito A, señor.
-¿No había otros documentos?
-Tengo todo lo que hay en la habitación.
-¿Todo?
-Todo menos las cebollas.
El jefe de equipo estaba muerto.
El copiloto tenía heridas internas graves.
Lo estabilicé, preparado para moverse.
Fue entonces cuando la mierda golpeó el ventilador.
El LZ primario fue abortado.
Cubrí su movimiento
a la secundaria.
¿Te enfrentaste a hostiles?
Vaporicé hostiles.
¿Por qué decidiste romper
el silencio y volar la puerta?
Creí escuchar algo.
Todos oímos cosas, teniente.  Algunos de
nosotros reaccionamos de manera diferente.
Algunos de nosotros no reaccionamos en absoluto.
¿Por qué dejaste ir a este hombre?
Tenía un avión que tomar.
¿Puede decirnos por
qué eligió no volver
y hacer estallar los
misiles, teniente?
Tuve un muerto y dos heridos.
No tuve tiempo de joder.
¿Consideras buscar municiones de
importancia internacional dando vueltas?
Oigan, no me señalen
con el dedo sobre algo que
ustedes en Intel deberían
haber sabido en primer lugar.
Por cierto, gracias por
el dato caliente sobre los
100 imbéciles que
encontramos en su blanco fácil.
Te hace preguntarte por
qué lo llaman inteligencia.
Eso será suficiente, teniente.
Oye, correo del barco.
Oye, LT, ¿quieres perder
parte de esa paga por combate?
No. Me quedaré con mis 60 dólares, gracias.
¿Estoy interrumpiendo algo?
No no.
Pensé que querrías
echarle un vistazo a eso.
Podría haber usado esto hace una semana.
-Sí, bueno, ¿quién sabía?
-Maldita sea.
Todavía estoy enganchado.
¿Quieres hablar de prisa?  ¡Fóllame!
Quieres mantener esa
emoción bajo control.
Sí, pero está fluyendo a través de
mí, jefe.  Está fluyendo a través de mí.
Ese alto no es el que buscas.
Créeme.
¿Fin de la conferencia?
Sí, por ahora.
No se puede invadir nuestra
tierra y hablar de seguridad.
No se puede enviar soldados a
nuestras casas y hablar de paz.
No se puede matar a la familia de un
hombre y hablar de derechos humanos.
Y libran esta guerra con actos
de terrorismo contra civiles.
Si Estados Unidos mata a nuestra gente, entonces
nuestra gente matará a los estadounidenses.
¿Como en el bombardeo del cuartel
de la Marina en Beirut en 1983?
En la represalia por el bombardeo
de nuestros hogares y el asesinato
de nuestras familias por parte de
buques de guerra estadounidenses.
Él es un verdadero amor, ¿eh?
-¿Cómo encaja él allí?
-Shaheed?
Acaba de emerger como líder de un grupo.
-Al Shuhada.  -Al Shuhada.
-Lo que sea.
-¿Quiénes son?
Acaban de poner un nuevo equipo en el campo.
No sabemos casi nada
sobre ellos, excepto que
creemos que están
conectados con Hezbollah.
¡Jesús!  No sabemos
mucho de nada, ¿verdad?
¿Quién es ese reportero?
-¿Claire Verens?
-Sí.
-¿Cómo es que ella está tan bien informada?
-Bueno, ella es mitad libanesa.
Ella tiene contactos allí que ni
siquiera podríamos esperar tener.
Cubrió el Medio Oriente para
las redes durante cinco años.
Ella es una reportera.
Ella no nos va a dar nada.
Lo que tienen es el
arma terrorista perfecta.
Portátil, de mano.
Jesús.  Que desastre.
Esos fanáticos tienen un
almacén lleno de estos misiles.
¿Por qué diablos no arruinaste esas
cosas cuando tuviste la oportunidad?
Señor, el teniente tomó
una decisión bajo fuego.
Y respaldamos esa decisión.
Navy SEALs, se les paga para tomar riesgos.
Se les paga para que les disparen,
se les paga para morir si es necesario.
-Ahora, me opongo a esa decisión.
-Maldita sea, Warren.
El punto aquí no es lo que podría
haberse hecho, sino lo que hacemos ahora.
Con el debido respeto, señor,
déjeme llevar a mi equipo de regreso allí.
Con mi conocimiento de
primera mano de este Shaheed...
Eso dependerá del presidente.
Ahora, veremos si quiere darle
otra oportunidad a sus SEAL.
Nadie culpa a los SEAL y
nadie te culpa a ti, Curran.
Señor, no me importa la culpa.
Me importa la
seguridad de mi equipo
y me importa
recuperar esos Stingers.
La situación ha cambiado.
Nadie sabe dónde
diablos están esos misiles.
Depende de la comunidad de inteligencia ahora.
Está fuera de nuestras manos.
Completamente fuera de nuestras manos.
-No acepto eso.
-Está fuera de tus manos.
Usted es un operador, no un legislador.
Acostumbrarse a él.
lo tenía
Debí haberlo sacado
cuando lo tuve.
¿Cómo sabes que
lo habrías logrado?
Creo que lo más probable es que usted
y su equipo hubieran sido encerados.
Bueno, como dice el
hombre, para eso nos pagan.
Quiero que tu equipo
se retire por un tiempo.
Relajarse.  refrescarse  Toma algo de
perspectiva sobre esto, ¿de acuerdo?
¿Teniente?
Aye señor.
¡Mantén la cabeza baja, granada!
¡Entrante!
-Compañero comedor de pasteles.
-Tiro caliente.
-Granada cerebral?
-Seguro.
¿Qué, sigues
pensando en los malos?
Sí.
-De hecho, lo soy.
-Son noticias viejas, hombre.
Entramos allí, les pegamos
y nos olvidamos de ellos.
Es lo que hacemos, ¿verdad?
Hay más que eso.
Mira, si tienes un problema,
haz algo al respecto.
Lo sacas, luego no tengas
miedo de que te lo corten.
Eso es lo que siempre digo.
Tienes que controlar
estas emociones, hijo.
Necesito saber si esto es lo que quieres.
Jo, quiero esto.
Te amo y quiero casarme contigo.
Y tú... Pero ya sabes quién soy.
-Y tienes que entender...
-Lo entiendo, lo hago.
Sé que puedes ser arrancado en cualquier
momento para ir a cualquier parte.  Yo sé eso.
Si alguien sabe eso, yo sí.
Es parte del paquete y
estoy en él a largo plazo.
Te amo Billy
Solo deja que mi hombre dispare aquí,
¿de acuerdo?  Relájate.  $50 en esto.
Espera un minuto.
Este es mi coche.  ¡Él está tomando mi auto!
¡Ey!
¡Eso es lo que obtienes por
aparcar en la calle, Hawkins!
Espera un minuto.  ¡Espera un minuto!
¡Oh, mierda!
Bien, caballeros.  Tenemos
otra oportunidad con esos misiles.
Las fotos satelitales los muestran ubicados
en un buque mercante llamado Latanya.
con destino al Líbano.
El barco está repleto de peregrinos musulmanes,
lo que podría presentar una situación de rehenes.
-¿Cuántos terroristas, señor?
-No sabemos.
Entonces, ¿qué hacemos con la
situación de los rehenes, señor?
Evítalo.  Cueste lo que cueste.
Eso es correcto.  Lo último que
queremos es un incidente internacional.
Ya sabes, los misiles
podrían ser trampas explosivas.
Así que cuando los localices, llama
al grupo de desactivación de bombas.
Suena como un verdadero crucero de placer.
Su plataforma de inserción
es el USN Nayak, que
actualmente sigue al Latanya
frente a la costa de Siria.
-Capitán.
-Bueno, aquí está, señores.
Parece lo suficientemente pacífico.
Vamos a nadar.
La operación está en marcha.
Verificación de equipos en 30 micros.
Está bien, escuchaste al hombre.
Mueve la caja.
Cámara de bloqueo despejada.
¡Arriba!  ¡Arriba!
Abrelo.
-Válvula abierta al máximo.
-¿Presión del agua?
Pregúntale dónde están los pistoleros.
-Dice que no hay ninguno.
-Pregúntale sobre los misiles.
Nada.
Se le está acabando el tiempo.
¿Qué pistoleros?  ¿Qué misiles?
Este es un barco mercante.
Estamos llevando piezas de la máquina.
¿Qué diablos está pasando aquí?
Tenemos el barco correcto.
-¿Qué fue eso?
-¡Tratar con él!
Rexer!  te quedas
Líder, aquí Dos.
Tenga cuidado, hemos tenido una explosión.
¿Qué tipo de explosión?
Hawkins, ¿cuál es su estado?
-¡Hawkins, háblame!
-Esperar.
-¿Qué está diciendo?
-Algo sobre tu madre.
Nunca hables de mamá.
-¿Qué es esto?
-Me parece un terrorista muerto, jefe.
-¿Qué pasó?
-Capturó a un tipo malo en la bodega.
Parece que cayó en su propia trampa explosiva.
Bueno.  Reúna a todos,
cámbielos.  Pongamos EOD aquí.
Lo entendiste.
¡Tengo nueve cajas en la bodega de proa!
Teniente, creo que
los han engañado.
No mierda
El verdadero Islam no
predica el terrorismo.
El verdadero Islam es una de
las religiones más tolerantes del
mundo, y acepta a cristianos y
judíos como personas del mismo Dios.
El verdadero Islam también
predica la igualdad y la justicia.
Los musulmanes chiítas del
Líbano han visto poco de ambos.
Catorce años de devastadora
guerra civil han dado lugar
a pequeños pero militantes
grupos de fundamentalistas
que creen que la supervivencia
misma de su fe está en juego.
Y luego la tolerancia se desvanece
y la fe se convierte en ira.
Para Al-Shuhada del Líbano,
se convierte en rabia absoluta.
-Perfecto.
-Excelente.
Bien, eso es todo.
Quería hacerte un par de preguntas.
Estoy interesado en
su trabajo y pensé que
podría ver parte de su
material de investigación.
¿Quién eres?  ¿A quién representas?
Mi nombre es James Curran.
No represento a nadie.
Estoy en la Marina.
¿Y qué haces por la Armada?
Estoy con los equipos.
-UNA SELLA, ¿eh?
-Eso es correcto.
Bueno.  Vamos a comer.
¿Por qué sigues
volviendo a Al-Shuhada?
¿Hay algo especial en
este grupo que te interese?
No.
Sabes, no creo que estemos teniendo una
lección de actualidad de Medio Oriente aquí.
Creo que estamos hablando de misiles.
¿Misiles?
¿Por qué diablos crees que estoy sentado aquí?
Porque tengo fuertes
contactos que me dicen que los
misiles de EE.UU. de
alguna manera han llegado allí.
Ahora tengo un SEAL de la Marina
haciéndome preguntas sobre Shaheed.
¿Me está diciendo que Al-Shuhada ha
conseguido misiles estadounidenses?
No, me lo estás diciendo.
-No dije nada.
-Yo tampoco.
Vamos, teniente.
¿Qué están tramando los SEAL?
Nada especial.  Capacitación.
¿Puedo echar un vistazo?
Seguro.
Solo alrededor del 10% lo logrará.
Para estos muchachos, todo se trata de resistencia.
¿Todo eso y un sueldo también?
Uno muy pequeño.
-Estos tipos, no lo hacen por dinero.
-¿Qué?
-No lo hacen por dinero.
-¿Entonces por qué lo hacen?
Supongo que todos estamos tratando
de probarnos algo a nosotros mismos.
Se llama torre de buceo.
¿Qué están haciendo exactamente?
Están simulando colocar
explosivos en el casco de un barco.
Entonces, ¿realmente crees que
mantienen los misiles en un barco?
Este es un entrenamiento normal, Claire.
Teniente Scott, tiene una
llamada telefónica en la línea tres.
-¿Eso es normal?
-No, eso es anormal.
Ese es Hawkins.  Él es parte pez.
Creo que será mejor que
salgamos de aquí antes
de que presione algo
más contra la ventana.
- ¿Alguna vez tuviste asignaciones en el Medio Oriente?
-Beirut.
-¿Cuando?
-'83, '84.
¿Así que estuviste allí durante el
bombardeo del cuartel de los marines?
Sí, yo estaba allí, de acuerdo.
Perdí un par de buenos amigos ese día.
Entonces, ¿qué pasa con eso?
¿Me vas a decir lo que quiero
saber sobre los misiles o no?
No parece entender, teniente.
Soy periodista, no espía.
¿Qué es esto, el Club de Oficiales?
No.
A esto lo llamamos la casa de la matanza.
Lo usamos para CQB.
Batalla cuerpo a cuerpo.
Suena divertido.
Es.
-¡Claro!
Gracias.
No está molesta, ¿verdad, teniente?
¡Dulce!
Hey hey hey.
Qué diablos fue eso?
¡Se trata de estar
en medio de una
guerra y no poder
hacer nada al respecto!
Sabes que tiene los misiles.
Sé que tiene los misiles.
Ahora, ¿qué vamos a hacer al respecto?
-¿Los SEAL van tras él?
-Si podemos encontrarlo.
-¿Dónde está?
-No lo sé.
¿Que hace?
No lo sé.
No sé qué puedo decirte.
Buenas noches señor.
Bienvenido a Il Giardino.
-Gracias.
-De nada.
En la Sala de la Chimenea.  Justo por aquí.
-Oye, Halcón.  ¿Cómo estás?
-Hola Rut.  ¿Cómo estás?
Voy a tomar prestado tu teléfono.
-Por aquí, por favor.
-Excelente.  Gracias.
Sí, ¿puedo tener al oficial de
servicio de comando, por favor?
Gracias.
Sí, este es el Capitán Dunne.
Avise al teniente Curran inmediatamente.
De inmediato.
Y tuviste tu hogar en
la Marina, ¿verdad?
No necesariamente.  ¿Y tú?
Hola chicas.  ¿Lo que está sucediendo?
-Hola.
-Que bueno verte.
Hay una cara familiar.
¿Cómo estás?  Dale Hawkins.
-Encantado de conocerte.
-Encantado de conocerlo.
Esta es Claire Verens.  Ella es periodista.
-Se especializa en Medio Oriente.
-Bueno, Beirut, de verdad.
Uno de mis lugares favoritos.
Que mierda.
-¿Has estado ahí?
-¿Estás bromeando?
Rags golpeándose unos a otros
como el pasatiempo nacional.
¿Harapos?
Ragheads.  árabes.
Creo que todos están a unos
cuantos sándwiches de un picnic.
Yo mismo soy medio trapo.
Libanesa de mi madre.
¿Es ella?
Bueno, supongo que lo he vuelto a hacer, ¿no?
¿Qué es nuevo?
Lo siento.  No quise ofenderte.
Solo estaba siendo yo, ¿sabes?
¿Qué pasa?
tengo que irme  Lo siento.
-¿Puedo llamarte?
-Si seguro.  Eso está bien.
- ¿Puedes llevarla a casa?
-Con alegría.
Estaré bien.
Nos vemos, jefe.
¿Bueno, dónde estábamos?
Bueno, estaba insultando tu
herencia, y ahora estamos cenando.
-Disfrutar.
-Gracias.
Así que supongo que crecer en la sección de
espaldas mojadas de Fresno no fue tan malo.
-Era...
-Quieres decir mexicana?
Húmedo...
Depende si te están funcionando o no.
De hecho me vas a hacer
pensar antes de hablar, ¿no?
Estoy seguro de que será el primero.
De todos modos, mi mamá
enseñaba en la escuela y mi papá,
cuando trabajaba, supervisaba
a los recolectores de frutas.
Tuvo que conducir por los campos en
un carrito de golf porque un japonés...
... el mío anese le voló los dos pies,
por lo que no podía moverse muy bien.
Es un buen tipo, pero piensa que estoy loco
por ser un hombre rana a tiempo completo.
¿Que estamos haciendo?
Bueno, con suerte el uno al otro,
si todo sale según lo planeado.
¿No te gustan estos chicos?
Pues yo tampoco.
Entonces, ¿tienes una canción favorita?
Sí.  ¿Sabes "Da la vuelta al
coche y llévame a mi hotel"?
¿Lo que está mal?  Mira, tenemos
un hermoso océano, tenemos la
luna, tenemos dos personas
fuertemente atraídas la una por la otra.
¿Dos?
Bueno, uno de cada dos no está mal, ¿eh?
Nos vemos.
Espera un minuto.  Clara.
Vamos.  ¡clara!  ¡Ey!
Espera un minuto.  Ven aquí.
Ahora mira.  Eres un tipo
vagamente divertido y no poco
atractivo, pero no estoy
ni remotamente interesado.
Y si no me llevas a mi hotel, eso
significa que tengo que caminar.
Así que supongo que el fin de semana en
Bora Bora está fuera de discusión, ¿verdad?
Vamos.
-Buen movimiento.
-¿Qué es lo que te pasa?
-¿Qué clase de mierda fue esa?
Oye, confía en mí con tu vida
pero no con tu dinero o tu esposa.
¡Eres un imbécil!
¿Qué es lo que pasa contigo?
¿Me estoy perdiendo de algo?
-Sí mucho.
-¿Por qué no me informas?
Le hablé de los Stingers.
Shahid.
Bueno, eso es genial.
¿Por qué diablos hiciste eso?
Información.
¿Quién eres?  ¿La maldita CIA ahora?
La CIA no nos está dando nada.
Nunca lo han hecho y nunca lo harán.
Ella es todo lo que tenemos.
Todavía la tenemos, ¿verdad, Hawkins?
Oh sí.  Sí, todavía está por aquí.  Seguro.
Ayúdame con esto.
Bueno.  Me tienes.
Todo lo que tenías que hacer era decir algo.
Para recapitular nuestra
historia principal, un avión
privado que transportaba a
un comité negociador argelino
fue derribado esta mañana cuando
salía del aeropuerto de Madrid.
Siete pasajeros y dos
tripulantes murieron.
-¿Qué pasa, capitán?
-Mira esto.
Testigos oculares informan que el avión explotó
menos de un minuto después del despegue.
Informes no confirmados dicen
que el arma que derribó el avión
era un misil de mano construido
en Estados Unidos llamado Stinger.
Dos hombres presuntos responsables
del ataque fueron capturados.
La policía española dice
que tiene pruebas de que
se planean más ataques
contra aviones civiles.
¿Escuchaste lo que pasó?
Tu defensor de la fe religiosa acaba de
hacer estallar una comisión de paz del cielo.
Está sucediendo, Claire.
Ayúdanos.  Dame algo de información.
Algo.  ¡Cualquier cosa!
¿Por qué no puedes entender?
Yo no creo las noticias.
lo reporto  Soy un periodista.
-Estás involucrado.
-No seré cómplice.
Bueno, ¿a quién estás ayudando
al no darme ninguna información?
Está bien.
Escribe tu historia.  Y el siguiente.
Y cuando el próximo avión sea
derribado, asegúrese de obtener
bien los nombres y las edades
de las víctimas inocentes.
Bueno.
Pero no puedo ofrecer nada.
Usted hace las preguntas y yo
trataré de responder lo que sé.
Está bien.
Creo que tengo algo.
Walid Fahladi.
¿No estaba él con el intermediario de Shaheed
en la segunda reunión que tuvisteis en...?
-Balbec.  Bien.
-Balbec.  Sí, eso es correcto.
Correcto, correcto, correcto.
Ahora estamos llegando a algún lugar.
Excepto que se perdió
de vista hace seis meses.
-¿De qué estás hablando?
-Desaparecido.
Secuestro, probablemente.
Podrían haber sido los israelíes.
Excelente.
Ahora, esa es la mejor maldita
idea que he escuchado en todo el día.
-¿Qué?
-Lo que acabas de decir.
¿Que acabo de decir?
¿Por qué no entramos allí?
¿Tomar uno de estos penes
de queso y hacerlos hablar?
Suena genial.
No creo que nos esté
tomando tan en serio.
¿Qué esperas?
No creo que entiendas la situación.
Estos tipos son fanáticos religiosos.
No hay forma de que puedas hacerlos hablar.
Estás tratando con extremistas.
-Y estás tratando con los SEAL de la Marina.
-Ah, okey.
Está bien.  He oído suficiente.
He oído suficiente.
Les puedo asegurar que
esta administración no tomará
parte en el secuestro de
un ciudadano extranjero.
-Warren, escúchalo.
-No.
Aprecio tu celo en este asunto, Dick,
pero está totalmente fuera de discusión.
Solo un minuto.  Conocemos a este tipo.
- ¿Lo conoces, Elliott?
-Sí, es un activo pagado.
Hemos comprado
información de él en el pasado.
Siempre pensé que era un pez pequeño.
Si este tipo tiene alguna información,
¿por qué no te ha contactado ya?
Probablemente esté cagado de miedo.
Pero si lo extraemos y hacemos
que parezca un secuestro,
Estoy seguro de que nos
vendería cualquier cosa que sepa.
Mira, ¿podemos llamar a esto una deserción?
Estoy pensando...
Puedes llamarlo
inmigración si quieres, Jim.
El punto es que le das
dinero al tipo y salta a la cama.
Warren, ¿seguimos planeando?
Está bien.  Actualizaré al presidente.
Está bien.  Repasémoslo de nuevo.
Puede que sea la última oportunidad con
este modelo, así que repásalo de nuevo.
-Ramos.
-Calle al sur.
-Graham.
-Calle al norte.
-Hawkins.
-Puerta principal.  Primer piso.
-Danés.
-Pared lateral.  Segundo piso seguro.
-Bien.  Rexer.
-Pared posterior.  Patio seguro.
Muy bien, para esa
gente en la calle, si
hay algún problema,
derrumbarse en la casa.
Los de adentro, quédense adentro.
Nos mudamos juntos, solo juntos.
Recuerda, solo hay un hostil, un
guardaespaldas, así
que no lavemos el lugar.
Sería feliz si no se dispararan tiros.
Él también, estoy seguro.
-Quiero que te mantengas justo encima de él.
-Estoy seguro de que estará bien.
Estarás en el radar sirio e israelí
en el momento en que despegues.
Entonces, debe permanecer
en el espacio aéreo
comercial y saltar desde
12 millas de la costa y nadar.
Suponiendo que todo
salga bien, lo más importante
de lo que preocuparse
es la extracción.
Estarás extrayendo en un Ribex.
Estará en el radar en el momento en que comience.
Solo obtienes un pase.
Si no estás allí
a tiempo para el
segundo, tendrás
que caminar a casa.
Estaremos allí, capitán.
¡Haz el acto!
Dos horas adentro.
Cuarenta y cinco minutos en
el lugar de aterrizaje en la playa.
Si no me presento, los está aceptando.
Con mucho gusto.  Sólo un paseo por el parque.
No, no lo es.
Solo porque no esperamos
resistencia, no te
relajes con esto.
¿Cómo estás?
Odio saltar de un avión
perfectamente bueno.
No tienes que amarlo,
solo tienes que hacerlo.
¿Cuál es nuestra altitud?
-¿Cuál es nuestra altitud?
-Son unos 30.000.  Eso es seis millas arriba.
Chicos, ustedes están locos.
Así es, y orgulloso de ello, bebé.
Zebra 23, seis minutos
para el punto de lanzamiento.
Copia, Fuego Negro.
roger  Seis minutos.
¡Seis minutos!
Seis minutos.
Oye, hombre, ¿qué pasa con las gafas?
Parece que ya estás bajo el agua.
¡Come mierda!
Bien, caballeros,
tomen sus máscaras.
Estamos empezando a despresurizarnos.
Vamos a despresurizar aquí.
Vamos.
¡Jesús, Dana!
¿Quién diablos empacó tu paracaídas?
no se ve bien  Yo
no saltaría si fuera tú.
Muy bien, caballeros.  Apoyar.
¡En el verde!  ¡En el verde!
Una cosa más.  ¡Por el amor
de Dios, ten cuidado ahí fuera!
Si tuviera cuidado, estaría en la Guardia Costera.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
¡Ir!  ¡Ir!  ¡Ir!
¡Oh, mierda!
¡Mierda!  ¡Graham tiene una serpentina!
¡Graham, suelta!
¡Suéltalo, Graham!
¡Fianza!  ¡Fianza!  ¡Fianza!
¡Fuera, Graham!
¡Extraer!
¡Fuera, Graham!  ¡Jalar!
¡Jalar!
Dos comedores de mocos justo delante.
Fácil.
Ahí está ella.
-Trata de mantenerte despierto.
-Apuesta.
Equipo, este es el líder.  Estamos en.
Líder, este es Dios.  estoy en posición
Este es Cinco.  Conjunto de seguridad.
Dos, este es el líder.  ¿Cuál es tu estado?
Líder, aquí Dos.  estoy en posición
Líder, aquí Cuatro.
Tengo un cochecito de medianoche que se dirige hacia mí.
¿Va a ser un problema?
Cuatro, este es el líder.
Líder, aquí Tres.
Ramos no está siendo grosero.
Nuestro cochecito acaba de
acampar en su patio trasero.
¿Cuál es su estado?
Si estuviera más cerca, estaría dentro de él.
Está bien.  Tratemos de mantenerlo en silencio.
No necesitamos una confrontación en este momento.
Lo entendiste.
Líder, el partido acaba de hacerse más grande.
Y trajeron sus fuegos artificiales.
No estoy allí, Jefe.  Tú haces la llamada.
Tres, este es Dos.
Parece que necesitas ayuda.
Negativo, Dos.
- Los tengo muertos a la derecha.  Quedarse quieto.
-Estoy bajando.
-Hawkins, no empieces nada.
-Estoy de camino.
Hawkins.
Ramos, ¿lo tenemos claro?
Claro.
Muy bien, Jefe.
Vamos a etiquetarlos y embolsarlos.
Hola, jefe.
Está muerto.
Te dije que te quedaras quieto.
Larguémonos de aquí.
¡Oh Dios!
¡Oh Jesús!  ¡Oh Dios!
Detalle, listo.  Apuntar.  ¡Fuego!
Apuntar.  ¡Fuego!
¡Presente!
En nombre de una nación
agradecida y una Marina orgullosa,
Te presento esta bandera
en reconocimiento a los
años de servicio
honorable y fiel de tu hijo.
y su sacrificio por esta nación.
Sí.  Gracias.
¡Bien!
¡Orden!
Tengo derecho a saber, James.
¿Como murió?
Fue un accidente de entrenamiento.
Mierda.
Usted está mintiendo.
No puedo hablar de eso, Jo.
¡Puedes tomar todas esas cosas de
héroes anónimos clasificados y empujarlos!
Dime algo, Jaime.
Puede parecerte sencillo,
pero si hubiéramos estado casados,
¿Habría conseguido una bandera?
Sí.
Habrías conseguido una bandera.
Oh Dios.
-¡Maldita sea, hombre!  No puedo ver esta mierda.
-¡Otra ronda aquí!
¡Hagamos otra ronda aquí!
¡Otra ronda aquí!  ¡Otra ronda!
- Ponlo en mi cuenta.
-Lo entendiste.  Sr. Graham, ¿verdad?
Billy Graham.  Todas las bebidas
corren por mi cuenta esta noche.
-¡Gastador!
-Eso es correcto.
-¿Que estas celebrando?
-Jubilación.
¡Ey!  ¿Dónde está el mío?
¡Jubilación!
Oye, ¿no es hora del juego?
Demonios si.  ¡Encenderlo!
-Encenderlo.
-¡Vaya!  ¡Guau!  ¡Guau!
Estamos viendo el Cuervo Gold
Golf Classic, ¿de acuerdo?  Gracias.
¿Es este tu bar, calamar?
Porque si no lo es, lárgate.
¿Quieres que me meta fuera?
Bien, bien, sí.
Este tipo quiere que le metan
una botella de cerveza por el culo.
A tope.
-Ahora, ¿a quién le dices que se meta?
-Hey hey hey.
Disculpe.  Disculpe.
Acabamos de perder a un buen amigo.
El mismo tipo que resulta
estar en esa televisión.
Entonces, vamos a tomar un par
de copas para despedirnos de él.
Ahora, ¿por qué no te despides?
Maldito imbécil.
Te amo.
Un brindis.
¡Jefe!
El mejor amigo que un chico ha tenido.
Ey.
¿Cual es tu problema?
¿Mi tostada no es lo suficientemente buena para ti?
Todavía no lo entiendes, ¿verdad?
¿No asume ninguna
responsabilidad por lo sucedido?
¿Cómo es que dejaste la puerta?
¿Eh?
¿Estás buscando pelea?
¿Estás buscando prisa?  ¿Un poco de prisa?
Bueno, espero que lo hayas conseguido.
Porque estás brindando por un
hombre que pusiste en la tumba.
¡Está bien!
¡Está bien, lo hice!  ¡La jodí!
¡La jodí y se fue!
¡Y no hay nada que
pueda hacer al respecto!
¿Entonces que quieres de mi?  ¿Eh?
Disculpe.  Disculpe.
La fiesta está aquí.
Por favor.
¿No?  Lo intenté.
¿Hola?
¿Estás bien?
Entonces, cuando te
dice dónde están los
misiles, ¿significa que
tienes que regresar?
Sí.
-Deberías...
-¿Qué?
Nada.  Es...
Ellos los encontraron.
Así que Mohammed derramó los frijoles, ¿eh?
Ey.  Todavía soy parte de este maldito conjunto.
Está bien.
Coge tu equipo.  Nos vamos a Beirut.
Los misiles están ubicados en una escuela
en los barrios marginales chiítas de Beirut.
Un contacto de la milicia Amal se
reunirá contigo en la playa y te acogerá.
Acaban de estallar intensos
combates, así que no te involucres.
Sólo tienes que llegar a los misiles y
volarlos.  Vuelve al agua al amanecer.
Nos vemos en el submarino.
Asegúrate de estar allí.
Guardemos estos barcos.
¿Dónde diablos está ese tipo con el que se
supone que nos encontraremos?  él es tarde
llegas tarde
¿Eres de Amal?
Alí.
Cristo, es sólo un niño.
Supongo que el chico está en punto.
¡Entrante!
¡Ir!  ¡Ir!  ¡Ir!
¡Golpealo!  ¡Golpealo!  ¡Golpealo!
El lado oscuro de la luna, chicos.
Línea verde.
Drusos, Amal, Hezbollah, Al-Shuhada.
Israel.
El pendejo de la miseria.
Esta no es nuestra carne, muchachos.
Salgamos.
¡Ahora déjalo!  ¡Te necesitamos!
-¡Cuidado con el niño!
-Como si fuera mío.
¡Me voy a un terreno elevado!
¡Encuéntralo!
-¡Cúbreme!
-¡Ir!
¡Mierda!
¡Hawkins!
¡Ir!
¡El maldito niño nos llevó a una tormenta de mierda!
¿Cuál fue tu primera pista?
Mal Karma, esto es Dios.
Estoy a unos 100 metros
al oeste de su posición.
Tener múltiples objetivos avistados.
Dios, esto es mal karma.  Adelante.
Dios, esto es mal karma.  ¡Adelante!
No está bien.  Voy a ir a comprobarlo.
Mantenme informado.
Chicos, tengo compañía aquí.
¿Eres estadounidense?
Dios.  Entra, Dios.
Tu Dios no te ayuda ahora.
¿Danés?
Danés.
Hola, teniente.
-¿Estás bien?
-Oh sí.
Sí, estoy bien.
Este es Dos.  Dane está muerto.
Estamos bajando.
- Sácanos de aquí, chico.
-Venir.
Allá.
-¿Dónde?
-Allá.
Voy.
Parece que tenemos una fiesta
de pijamas en el tercer piso.
Parece al respecto.
Está bien.
Voy a entrar.
Quiero participar en esto, teniente.
Está bien, hagámoslo.
Puede que necesites esto.
Vamos chicos.
-Claro.
Claro.
-Bingo.
-Verifícalo.
Oremos por la lluvia.
¡Jesucristo!
Ir al trabajo.
Pedazo de pastel.
Cristo, el sol saldrá
en 10 o 15 minutos.
Cuando esa luz golpee el agua,
este barco se verá comprometido.
Lo siento.  En 20 minutos, saldremos
de aquí, con SEAL o sin SEAL.
Relajarse.  Estarán aquí.
Líder, aquí Dos.
Se está poniendo muy brillante aquí.
-¿Qué carajo están haciendo ahí dentro?
-Tal vez estén desayunando.
Ser aconsejado.
Tenemos movimiento en el segundo piso.
Conversación aburrida.
Líder, vamos a tener compañía.
Rexer!  Leary!  ¡Tenemos que irnos!
Hazlo.
Golpe de Curran.
¡Hola de nuevo, canalla!
¡Hawkins!  ¡Golpea lo!
Lo siento jefe.  no puedo hacer eso
-Suena como una orden para mí, Teniente.
-¡A la mierda su orden!
Golpea lo.  Golpea lo.
Leary, mantén tu campo de tiro.
Mantengan sus jodidas cabezas bajas.
Hawkins, sí, está bien.  me estoy calentando
Rexer, intenta obtener
un ángulo de ese balcón.
Si te muestra una pieza, sácala.
Ramos, cuando salgo a cubierto,
sacudes el frente de ese edificio.
Aquí.  Puede que necesites esto.
Este es Dos.  Estoy clavado.
Ramos, súbete a la 50.
Pon a ese hijo de puta de rodillas.
Aguanta.  Aguanta.
El poder está en camino.
Toma eso, Shaheed.
Equipo de la foca.  He venido a sacarte.
-¡Cristo!
-Vamos.
Este es Dos.  Nos estamos moviendo.
¡Agárralo, Ramos!
-¿Estás bien?
-¡Mejor que nunca!
¡Necesito ayuda aquí!
¡Vamos vamos vamos vamos!
-Estoy sin munición aquí.
- ¿Tienes alguna revista?
Jereta de morfina.
Dame una jeringa de morfina.
Lo tengo.  Lo tengo.
-Parece que tengo un abdomen y un muslo.
-Vístelo.  Rápidamente.
Rápidamente.
Está bien, déjalo ir.  Déjate llevar por un
segundo.  Déjate llevar por un segundo.
Realmente te va a encantar esto.
¡Guau!
-Ayúdalo, Rexer.  ¡Ramos, tienes trasero!
-Me queda una revista.
¡Úsalo!  ¡Vamos, tíralo!
¡Vamos a la playa!
¡Vamos!  ¡Vamos!  ¡Vamos!
¡Mueve tu maldito culo!
¡Afuera!  ¡Salir!
¡Salir!  ¡Muévelo!
¡Sal de aquí!  ¡Sal de aquí!
Lo tengo.
¡Ir!  ¡Ir!  ¡Ir!  ¡Ir!
Baja la cabeza.
¡Bajen sus putas cabezas!
-Vuelve aquí abajo.  ¡Echarse atrás!
-Está bien, está bien, está bien.
¡Es una calle de sentido único!
¡Oh, mierda!
Sabemos que el océano
está al oeste y nosotros
viajamos al este, entonces,
¿dónde diablos estamos?
Perdido.
Se ve igual.  Todo se ve igual.
Quédate a la izquierda.
El submarino sale en cinco minutos.
Esto no se ve bien.
-Simplemente empeoró.
-¡Pato!
Creo que los perdimos.
-¡Detrás de nosotros!
-¡Oh, mierda!  ¡Él está justo en mi trasero!
-¡Tenemos que salir de aquí!
-¡No, no te muevas!  ¡Él no puede conseguir un tiro claro!
duro derecho!  duro derecho!  duro derecho!
Leary, tienes ese misil.
Es posible que desee pensar en usarlo.
Lo haría si pudiera
resolver la maldita cosa.
Es un trato de una sola vez.
-¿Qué?
-Echas de menos, nos morimos.
-¡Los perdimos!  ¡Creo que los perdimos!
-¡Gracias a Dios!
Puedo oler el océano.
Estamos cerca.  Muy cerca.
Sí, muy cerca.
-¡Mierda!
-¡Bajar!
¡Desperdicia a ese hijo de puta!
¡Come esto!
Pendiente.
-¡Vamos!  ¡Vamos!
-¡Rexer!
Rexer.
El auto está en llamas, muchachos.
Vamos, tenemos tiempo.
¡Tenemos que salir de aquí!
-¿Qué hay de Rexer?
-Rexer está muerto.
¡Tenemos que dejarlo!  Está muerto.
¡Vamos, Halcón!
¡Levántalo!  ¡Levántalo!
Ven a la derecha 270 grados.  Profundidad, 300.
Todo por delante de serie.
Diez minutos más.  Eso es todo lo que pido.
Mire, tengo 107 hombres a bordo de
este equipo de medio billón de dólares.
De ninguna manera voy a arriesgar este barco.
Todo por delante de serie.  Profundidad, 300.
Vamos.
¡Vamos!  ¡Levantarse!  ¡Levantarse!
¡No nos joderán en el agua!
¡Vamos!
¡Bajar!
¡Abajo!
¡Claro!
- ¿Alguna señal del submarino?
-¿Qué opinas?
es tipico
Tal vez escucharon algo.
Tal vez.
Tal vez escucharon la explosión.
¿Cuánto tiempo quieren esperar?