Tradução das legendas: <font
color=#FF0000>A.I.  e... A.I.
Γ4ΜΗ50Y!
Revisão/Correções: <font
color=#FF0000>T 3 L L 4 V 1 S 1 0 N
™
A Rede.
Uma fronteira digital.
Um mundo além da tela, tão real quanto o
nosso.
Eu posso imaginá-lo.
Conjuntos de informações se elevando como
cidades.
Programas complexos, como você e eu.
Em poucos anos, poderemos entrar nesse
mundo.
E, alguns anos depois
, esse mundo virá para o nosso.
Vida inteligente através da máquina.
Pessoalmente, estou ansioso para
conhecê-la.
Notícia principal: Kevin Flynn, CEO da
ENCOM e lenda dos jogos, desapareceu.
Famoso pelo design de Tron e Space
Paranoids,
os videogames mais comerciais da história.
A empresa que começou na sala de jogos
eletrônicos de Kevin Flynn
na década de 80 enfrentou anos de
turbulências internas.
Será que ela conseguirá encontrar o
caminho de volta ao topo?
É a era dos irmãos na ENCOM.
Iven Tes Kim assume as rédeas da gigante
tecnológica
após a demissão de Sam Flynn por motivos
pessoais.
O renascimento da ENCOM sob a liderança
das irmãs Kim provocou uma reação
imediata.
A Dillinger Systems contrata seu novo CEO,
Julian Dillinger,
que jura restaurar o legado de seu avô.
A corrida entre a ENCOM e a Dillinger
Systems esquenta
com os novos CEOs, Julian Dillinger e as
irmãs Kim
, frente a frente.
Aqui na ENCOM, acreditamos que a beleza da
TN não está em criar armas mais
inteligentes,
mas em elevar a humanidade, alimentar os
famintos, curar os doentes
e educar o mundo.
Os CEOs rivais, Julian Dillinger e Eve
Kim, mantiveram silêncio,
gerando rumores de que as duas empresas
estão muito próximas de uma grande
conquista tecnológica.
Uma conquista que pode mudar a humanidade
de maneiras inéditas.
O futuro pode estar nas mãos de quem
conseguir primeiro.
Olá.
Quem é você?
Eu sou o seu criador.
E eu sou quem?
O quê?
Você é o programa de segurança da
Dillinger Systems.
Programação Aris.
O protetor da Rede.
Você é o Programa Central de Controle.
Aris.
Eu sou o Programa Central de Controle.
Bem, você conseguiu.
Eu tinha um pressentimento.
Sempre sonhei em fazermos isso juntos.
Eu admito.
Não exatamente assim.
Mas estou feliz por você estar aqui.
Muito feliz.
E, Ivy, lembre-se.
Eu ainda estou aqui.
Mesmo que você não me veja.
Eu te amo.
Meu Deus.
Ivy.
Não me lembro de você ter me dito que
iríamos roubar energia da rede nacional.
Então
era aqui que você vinha para se esconder
do mundo?
Isso é que é dedicação, amiga.
Parece que a tua irmã era apaixonada.
Sim.
Ela tinha a certeza de que o Flynn nos
deixou a resposta.
Numa disquete?
O pobre Flynn era pré-era da nuvem.
Você continuará como CEO enquanto
estivermos aqui?
Você sabe, relatórios financeiros, o
lançamento do Panic City e tudo mais?
Vamos acabar
com isso . Minha querida, aqui você faz
omelete.
Sim, com certeza.
Isso é para você, Tess.
Membros do Conselho Administrativo, há
mais de 40 anos, a minha família
na Dillinger Systems luta contra a ENCOM
pelo controlo do futuro.
Nomearam-me chefe da empresa para garantir
a nossa vitória.
Hoje, vou conseguir.
Imaginem se toda a nossa inteligência
digital não fosse apenas digital. Se tudo
o que
sonhamos dentro da máquina pudesse se
tornar realidade aqui?
Se pudéssemos construir uma ponte entre
dois mundos
que antes estavam isolados.
Muita discussão sobre IA e tecnologia
hoje.
Mundos virtuais, como serão? Quando
chegaremos lá?
Bem, pessoal, não vamos nós lá.
Eles virão aqui.
Atenção.
Por favor, coloquem os óculos de proteção.
Sistemas laser ativados.
As flutuações de energia são
significativas.
Aviso.
Fiquem atrás.
Exportação do servidor da Dillinger
Systems.
Início do fluxo de matérias-primas.
A transferência foi concluída.
Apresento-vos o Veículo Anfíbio de Reação
Rápida da Dillinger Systems.
O DART.
Projetado digitalmente no nosso servidor.
Exportado com a nossa tecnologia laser
patenteada .
Possui um canhão M1.
Duas metralhadoras M240.
Velocidade final de 120 km/h.
Resistência?
Encontre uma parede.
Esta máquina vai derrubá-la.
É guerra total.
Em cinco minutos.
Se podemos fabricar o equipamento do
futuro,
por que não fabricar também o soldado que
o vai operar?
Senhoras e senhores, conheçam o Aris.
É o programa de segurança mais avançado já
escrito.
Quer apertar a mão dele?
Venha. Ele não morde.
O Aris tem bilhões de linhas de código
único.
Ele está vivo?
Depende da sua definição, Stuart.
Porque, ao contrário de você, ele é
todo-poderoso,
veloz e incrivelmente inteligente.
É totalmente privado e 100% descartável.
O Aris é o soldado perfeito.
Não precisa de comida nem água.
E não sangra.
E se, por milagre , cair no campo de
batalha,
simplesmente farei outro para você.
Com todo esse código sofisticado, o que o
faz acreditar que o controla?
Garanto-lhe, General.
Foram implementados os mecanismos e
protocolos de segurança mais avançados .
Ares é previsível, controlável e
totalmente obediente.
Frente satelital com ascensão anisotrópica
que se torna cíclica.
Previsão de precipitação: 6,6 centímetros.
Espero que tenham trazido seus
guarda-chuvas.
Devo admitir, Julian.
Prometeu uma grande vitória, e isso
ultrapassa a nossa imaginação.
Obrigado.
O meu avô fundou a Dillinger muito antes
de se ouvir falar em “cibersegurança”.
A TN militar é o futuro.
A questão não é se o veículo deve ser
construído.
O veículo já está sendo construído.
A questão é...
Quem tem as chaves?
Belo truque.
Tempo?
44 segundos.
“Espero que tenham trazido seus
guarda-chuvas”.
O texto dizia isso? Ou será que... ela
improvisou?
Elizabeth Dillinger.
Filha mais velha do falecido fundador
Edward Dillinger.
CEO por muitos anos, em um período
bastante indiferente
da história da empresa, antes de ser
substituída pelo seu filho único.
É um prazer.
Indiferente?
A quota de mercado aumentou 12% durante o
meu mandato.
Este é o Harvey.
E não dizemos “substituiu-o”.
Nós
dizemos “deu à luz”.
Claro.
É uma honra conhecer a criadora do meu
criador.
Começamos de novo...
Notei que você omitiu o ponto em que
parece
que não consegue manter essa coisa viva
por mais de 25 minutos.
29.
Salvar seus investidores, Julian, não é um
modelo sustentável.
Quem controla o Código da Permanência
controla o futuro.
Temos que vencer.
Escute...
Admiro sua visão.
Mantenha-se firme.
Mas o Conselho só vai te apoiar por mais
seis meses.
Se você tiver sorte.
Se não der certo,
tudo isso vai se perder, querida.
Tudo
o que construímos nos últimos 40 anos.
E se eu lhe dissesse que encontrei uma
maneira?
Acho que este é o meu 95º burrito
e, sinceramente... não me canso.
Loucura, não é?
Fico feliz que a Tess não fosse a única
maluca da família.
“Sim, Seth, você está certo.”
“Desculpe por ter dado importância demais
a você.”
Não se preocupe.
Tudo bem.
Desculpe.
Saia daqui.
Olha, três meses “fora da rede” é muito
tempo.
Eu entendo.
Sim, quatro dias.
10 horas e 32 minutos.
Quem está contando? É verdade.
Você sabe.
Espere.
O que você quer dizer?
O quê?
Seth?
Você encontrou alguma coisa?
Acho que sim.
É uma linha de código.
Foi assim que ele escondeu.
São duas linhas.
Parece uma dupla hélice.
É uma dupla hélice.
A Tess iria adorar.
Espera, a sério? Então, acabou a regra dos
29 minutos?
Se for o que estou a pensar, é o Código de
Permanência.
Filho desconectado da ENCOM, 317A-1.
Aplicação do Código de Permanência.
Teste de estabilidade além do limite de 29
minutos.
Início.
Quando estiver pronto.
Tudo bem. Tudo está em jogo, meu bem.
Nunca me canso disso.
A experiência começou.
29 minutos e contagem regressiva.
Vamos ver se desta vez ele aguenta .
O Marte é o soldado perfeito.
Se por milagre ele cair no campo de
batalha, eu simplesmente faço outro para
vocês.
Totalmente exclusivo.
100%
descartável.
Athena?
Bem-vindo de volta, senhor.
Todas as unidades conectadas e prontas.
Então, como foi?
Foi interessante.
Diferente desta vez.
Encontrei uma mãe e um filho.
Estava chovendo.
A umidade atmosférica se condensava e caía
em gotas distintas.
Quase senti isso.
Sentiu?
Não entendo.
Olá, Iv, aqui é a Irene.
O A.J. quer falar com você de novo.
Ligue para nós.
Ainda está dando secretária eletrônica.
CEO de uma empresa da Fortune 500 e o
celular dela não funciona na noite mais
importante?
Caramba, onde você está, Iv?
Dois.
Um.
Conseguimos?
Amiga. Ela ainda está aí!
Acabamos de mudar o mundo?
Conseguiste, Iv!
Notícia de última hora da ENCOM!
A CEO Iv Kim não estará presente na tão
esperada apresentação
do novo jogo da empresa, “Space Paranoids:
Panic City”.
Kim, a visionária designer por trás do
relançamento de sucesso...
Bem, conversei com muitos membros do
conselho e, nem preciso dizer, eles estão
impressionados.
Julian?
Continue.
O que você está fazendo?
Tentando mudar o mundo, mãe.
O que está acontecendo?
Você está hackeando a ENCOM?
Só estou dando uma olhada no jardim deles.
Ninguém vai perceber.
O que te faz acreditar que a ENCOM está
perto de descobrir?
Porque eu sei quem mais está procurando,
certo?
Quem?
Eve Kim.
Ela está seguindo os passos da irmã.
Ela está procurando o Código da
Permanência, eu sinto isso.
Eu vou encontrá-lo, e quando eu
encontrar...
Não, não, eu não gosto disso.
É muito arriscado, Julian.
Violação de segurança em todas as zonas.
Programas, a nossa ordem é clara.
Vamos invadir o servidor central e extrair
o arquivo da Eve Kim.
Cinco, quatro, três, dois, um.
Fãs dos Paranoids, estão prontos?
Sim!
Um grande aplauso para o diretor de
tecnologia da ENCOM, AJ!
Hora de agir.
Não.
Que bom ver vocês!
Olá!
Obrigado!
Entrei.
Sou um gênio!
Quem diria que você cresceria e se
tornaria um gênio?
Entrei!
Você estragou tudo...
Aplicar protocolos de restrição e cortar
todo o acesso à rede.
Precisamos de uma resposta imediata.
Protocolo de Segurança Interna.
As pessoas confiam as suas vidas à
Inteligência Artificial.
Você se sente confortável com isso?
Veja, para cada cenário de catástrofe, há
uma descoberta médica,
um avanço científico.
Talvez o que surgir do desconhecido não
seja tão assustador assim.
E se o maior erro dela...
for a bondade?
O que é isso?
O que faz?
Apesar de tudo, preferiria falar com uma
pessoa real?
Claro, mas e se essa pessoa já não estiver
na sua vida?
Já não estiver aqui?
Consegui o arquivo.
Parabéns.
Agora saia de lá enquanto ainda pode.
Programas,
vamos lutar.
Caos!
Você vai conseguir, Caos.
Às vezes, é preciso sacrificar o oficial
para expor a rainha.
...para apresentar a versão mais recente
de “Space Paranoids: Panic City”.
Há um problema técnico.
Voltaremos em breve.
Bom trabalho, Controlador Central.
O arquivo de Eve Kim foi obtido.
O objetivo foi alcançado.
Senhor, estou curioso para saber por que o
programa “Caos” não foi recriado.
E eu estou curioso para saber por que você
está curioso.
O "Caos" era defeituoso, então foi
apagado.
Assim como pode acontecer com qualquer
programa que funcione fora de comando.
Entendido?
Responda, Controlador Central.
Claro.
Somos 100% descartáveis.
Nova missão, Controlador Central.
Localize Iv Kim.
Sim, senhor.
Parece que tivemos um pequeno ataque
cibernético, Jules.
Mas é claro que você sabia disso.
E parece que todo mundo sabe.
Quero que você fique longe das redes
sociais por alguns dias.
Quer jogar comigo? Vamos jogar então,
Julian.
Sabe, soube da sua bela apresentação no
Conselho.
Mas você omitiu um detalhe importante do
seu discurso.
Você disse a eles que o cronômetro zera em
29 minutos?
Não me obrigue a ligar para o jornal e
dizer que você faz promessas vazias.
Promessas?
Você quer dizer como a promessa de que sua
CEO estaria no escritório dela
administrando?
Há algo acontecendo aí, A.J.?
Primeiro Sam Flynn, o garoto prodígio, e
agora sua sucessora.
Onde ela está, A.J.?
Você sabe onde ela está?
Talvez você esteja certo.
Talvez a Eve tenha enlouquecido.
Talvez ela tenha desistido e saído do
país.
Ou talvez... ela esteja escondida fora da
rede, procurando a mesma coisa que você.
E eu sei em quem apostar.
Você quer dizer no que restou depois desta
noite.
Fim da linha!
Eu odeio esse cara...
Muito obrigada.
Sabe, eu fiz essa laranja.
É uma longa história.
Como você está? 1
.913 mensagens.
Você é famosa!
É o A.J
. A.J.
Você está aí?
Se estou aqui?
Um ataque de força bruta derrubou nossos
servidores na nossa maior apresentação.
Tudo o que construímos está desmoronando.
Você precisa voltar imediatamente.
Eu o encontrei, A.J.
Ele é real.
Onde a Tess achava que ele estaria.
O Flynn o tinha todo esse tempo.
Você está falando do Código da
Permanência?
Sim.
Quatro horas e continuando.
Sem danos.
Sem instabilidade.
É incrível.
Espere.
Disse quatro horas?
Sim. Quatro horas.
Meu Deus.
Ele precisa saber disso, Ivy.
Acabei de falar com o Dillinger.
Espere.
Falaste com o Dillinger?
Ele está à procura do Código e acha que tu
também estás.
Temos de agir.
Ivy, fizeste algo fantástico.
A Tess fez algo fantástico.
Vou à ENCOM.
Vamos proteger o código.
Tenho-o comigo numa pen drive.
Space Paranoids.
Kevin Flynn, onde quer que esteja, está
sorrindo de orelha a orelha.
Você conseguiu!
Viva, Tess,
e
tenha muitos anos, cresça e tenha cabelos
brancos.
Espalhe a luz do conhecimento por toda
parte
e todos dirão "eis uma sábia"!
Notícia de última hora: Tess Kim, chefe de
projetos especiais da ENCOM, faleceu hoje
após uma longa batalha contra o câncer.
Sua irmã, Eve Kim...
Quatro minutos.
Xeque-mate.
E assim nossos heróis se lançam na noite.
Tendo apenas as roupas que vestem
e um laser de partículas de 6 milhões que
cria matéria a partir do nada,
o que é um pouco louco, certo?
Cuide do equipamento e
não chame atenção, certo?
Sim.
Entendido.
Vocês têm 29 minutos para me trazer Iv
Kim.
Eu sou incrível!
Interceptação em andamento.
Estou vendo o alvo.
Vamos...
Para onde ela foi?
Preparem o laser de partículas.
Hora de passar para o plano alternativo.
Sim, senhor.
O que você é?
Eu sou o Controlador Central.
O que você quer?  Eu quero o Código.
Ele se perdeu.
Não.
Ele não se perdeu.
Estou vendo.
Estabelecendo conexão com a Rede.
Prontos para transferência em 15 segundos.
Você é
um programa.
Seu tempo está acabando.
O que você fez?
Como você pode ser tão imprudente?
Quando o mundo vir o que eu criei, tudo
será perdoado.
É isso que você acha?
Você acha que controla isso?
Você não controla.
A crença de que podemos mudar o mundo é o
que mantém esta empresa viva.
Mas também é o que pode reduzi-la a
cinzas.
E o seu trabalho é saber a diferença.
Transferência de forma de vida biológica
em andamento.
Início da reconstrução digital.
Digitalização em 20%.
Digitalização em 40%.
Digitalização em 65%.
Digitalização em 95%.
Digitalização concluída.
Faça testes de diagnóstico para verificar
se há danos.
Ativação do Disco de Identidade de Iv Kim.
Onde estou?
Na Unidade Central de Processamento da
Dillinger Systems.
O quê?
Localizamos a sequência.
A usuária possui o Código.
O Código?
Não tenho nenhum código.
Destruí o cartão.
Cale a boca, usuária.
O Código não está apenas no cartão.
O Código está dentro de você.
Quer se lembre ou não, você o viu, e isso
é o suficiente.
Senhor, o disco dela está mostrando sinais
de instabilidade.
Defina “instabilidade”..
A extração do Código pode levar à
decomposição do portador.
A ordem é clara.
Isole a sequência e inicie a extração.
Entendido.
Espere.
Não, não...
Pare.
A Athena está certa.
Existe apenas um usuário cujas ordens
seguimos.
O que restará do usuário se ele sofrer
decomposição?
Nada, senhor.
Nenhum vestígio de sua existência na Rede?
Nenhum, senhor.
Extraia o código e apague o portador.
Senhor, a extração do Código apagará o
portador da Rede e
do seu mundo.
Era uma vez uma arma chamada Aris.
E Aris obedecia a todas as ordens de
Julian Dillinger.
E Julian Dillinger ganhou um trilhão de
dólares
e escreveu seu nome na história com
sangue!
Agora, qualquer erro de código que esteja
por trás desses sentimentos,
eu o encontrarei e o erradicarei.
Fui claro?
Completamente.
Fim do programa.
A criatura também disse:
“Não tenho medo,
e é por isso que sou forte.”
A usuária está indisponível.
Adie a exportação até novo aviso.
Indisponível?  Correto.
Defina como “indisponível”.
Ela está presa no trânsito.
Não.
Ela está na ópera.
Está no topo do Monte Fuji usando duas
meias verdes
e tocando “Personal Jesus” no bandolim.
Eu lhe dei uma ordem.
O criador não está disponível.
Adie a exportação até recebermos mais
ordens.
Fui claro?
Sim, senhor.
Fim do programa.
Posso confiar em você?
É uma pergunta complicada.
Quanto tempo você tem?
Sessenta segundos.
Responda agora.
Seu ciclo de vida depende disso.
Eu não tenho ciclo de vida.
Sim, você tem, por mais 54 segundos.
Posso confiar em você?
Eu gostaria de acreditar nisso, mas
provavelmente não.
Onde está o Controlador Central?
Senhor, o Controlador Central está
apresentando sinais de mau funcionamento.
Qualquer ameaça à missão deve ser
eliminada.
Extraia o código e apague os dois.
Entendido?
E Julian Dillinger?
Ele não é confiável.
Para ele, todos e tudo são descartáveis.
Cálculo errado.
Temos uma nova ordem.
Athena, não precisa ser assim.
Apague-o!
Eles estão indo para o portal de
transporte.
Nós os perdemos na Rede, senhora.
Prepare os drones.
Apague o Aris e traga a usuária de volta
para mim.
Entendido.
O que aconteceu lá atrás?
Desobedeci à minha ordem.
Que era?
Recuperar o Código do seu disco e eliminar
o portador.
O Dilinger disse para me eliminar?
Segure-se!
Varredura nos quadrantes 3 e 4.
O setor 18 está limpo.
Para onde vamos? Para o portal de
transporte.
É a única saída da Rede.
Você será recriado no mundo real
exatamente como era. Em teoria.
Em teoria?  Provavelmente.
Temos movimento no setor 72.
Focando nos alvos.
Imobilizem-nos!
Posso ajudá-lo.
Mas quero algo em troca.
Eu disse que não tenho o Código!
Você o encontrou uma vez, pode encontrá-lo
novamente.
Para entregá-lo ao Dillinger?
Não ao Dillinger.
A mim!
Estamos de acordo?
Estamos de acordo, então?
Sim, sim!
Eu sei onde encontrar o Código.
Só me tire daqui.
O alvo está se aproximando do portal de
transporte em 45 segundos.
Cuidado.
Por favor, fiquem atrás.
Não está a responder.
O que se passa?
Quem autorizou isto?
Senhor, veio da Rede.
Julian!
Todo o pessoal deve dirigir-se ao piso da
câmara de transporte.
Evacuem a área.
Todos para fora!
Impressão não autorizada em andamento.
Evacuem a área central.
O transporte foi concluído.
Entrem!
Meu próprio programa me traiu.
Ele quer o Código da Permanência.
Para ele mesmo!
Iv, esse é o acordo?
Ele tira você da Rede e você transforma o
Pinóquio em um menino de verdade?
Acho que você perdeu o ponto em que está
disposto a cometer assassinato
por um programa.
É assim que tem que ser?
28 minutos e 41 segundos.
Ares!
Espero sinceramente que você consiga.
Não há segundas chances.
Esses são os últimos 29 minutos que você
terá!
É melhor aproveitá-los!
A transferência foi concluída.
Sua missão é encontrar Eve Kim, devolvê-la
à Rede
e trazer-me o Código da Permanência.
Por todos os meios.
Entendeu sua ordem,
Controlador Central?
Às suas ordens, senhor.
Muito bem, minha menina.
Esta é a coisa mais incrível que já vi na
minha vida!
Sabe quem era Kevin Flynn?
Claro.
Programador visionário, pioneiro da
interface digital.
Desapareceu em 1989.
Encontrei o Código da Permanência numa
cópia de segurança do servidor dele.
Esse servidor está no edifício da ENCOM,
no centro da cidade.
Podemos chegar lá em...
26 minutos e 9 segundos.
Iv, seu plano tem duas falhas
fundamentais.
Por exemplo...
Primeiro, a ENCOM fica a 15 quilômetros
daqui,
considerando nossa velocidade atual e a
escolha ideal de veículo.
Segundo, precisaremos de lasers de
partículas.
Precisamos de um telefone.
Desculpe.
Está vendo isso?
Sou eu.
Se você me deixar usar seu celular, meu
assistente lhe enviará 10.000 dólares.
Só quero seu celular.
Seth, onde você está?
Iv, de quem é esse telefone?
Escute-me.
Quero que você esteja na ENCOM em 15
minutos.
Tudo bem?
Seth, traga o laser de partículas.
Na ENCOM em 15 minutos.
Feito.
Este é o meu carro.
Vou trazer mais 50 mil.
Ei, este é o meu carro!
Honda Civic 2.0, quatro cilindros com 138
cavalos.
Clássico.
Ei, este é o meu carro!
Este é o meu carro!
Iv?
Sim?
Estava a pensar naquela vez em que
disseste à tua irmã
que desejavas não ter relançado o Space
Paranoids.
E disseste que...  “
” Meu Deus, claro.
Leste todas as minhas mensagens.
Sim. Todas.
Sem exceção.
A maioria era informação muito pessoal.
Algumas, excessivamente pessoais.
E “I Just Can't Get Enough”.
O quê?
É uma música dos Depeche Mode.
Número 8 nas paradas britânicas, em 1982.
Acho o estilo deles conciso, cativante,
atemporal e
o verdadeiro electro-pop dos anos 80 é
muito revigorante.
16 minutos e 20 segundos.
Ótimo, você gosta do pop dos anos 80 e de
me espionar na internet.
Eu tinha ordens para te matar, Iv.
Hackear parece uma falta leve comparado a
isso.
Meu Deus.
Para que conste, acho que você não tem
nada do que se envergonhar.
Não.
O Space Paranoids divertiu centenas de
milhões de pessoas.
Além disso, é um jogo incrível.
De qualquer forma, você disse à sua irmã
que o design de jogos te fazia sentir
vazia.
Era porque o seu trabalho tinha a ver com
diversão e lucros,
enquanto o dela tinha a ver com melhorar a
humanidade?
A sua mensagem sugere uma obsessão com o
facto de não conseguir atingir
os padrões dela, o que deve ser
complicado,
especialmente tendo em conta que ela era a
irmã mais nova.
Tenha cuidado.
A propósito, não acho que você deva
desistir.
O que você quer dizer?
Seu plano, ao voltar das montanhas, se eu
entendi bem,
era entregar o Código da Permanência à
ENCOM
e depois deixar que eles decidissem o que
fazer com ele.
Certo?
Sim, agora entendo.
Você concluiu o trabalho dela para
permanecer conectada a ela.
E agora?
Ser humano é difícil.
As coisas que tornam a vida maravilhosa
são as mesmas que a tornam tão dolorosa,
como o amor. A perda.
Você deve sentir muita saudade.
Fico feliz que você tenha vindo, Srta.
Kim.
As pessoas estavam se perguntando onde
você estava.
Há muito tempo.
Estou com pressa, então vou apenas...
-Iv?
Você deve ter seu cartão.
Sim. Bem, Jolene...
Jolene, olá.
O cartão dela está aqui.
E o dele?
Não. Ele não está conosco.
-Sim, está conosco.
-Sim, está.
Podemos começar por onde quiser.
Este é meu amigo, Aris.
Não, é o programa de segurança Controlador
Central.
Da Rede Dillinger.
Aris, este é Seth. Seth, este é Aris.
Meu Deus...
Prazer em conhecê-lo.
Sim, ótimo.
Aris, como
o deus da guerra?
Sim.
Perfeito.
Você é grego. Incrível.
Quando você diz programa de segurança,
você quer dizer...
Sim, não é humano.
Não é humano...
Foi criado em uma placa gráfica.
Ótimo, isso é para o vídeo de Natal?
Três minutos até a decomposição.
Você consegue lidar com isso, Seth? Sim.
Não preciso de ajuda, pessoal.
Tudo bem.
Bem, encontrei o Código da Permanência
aqui, numa cópia deste servidor.
Estamos a falar da primeira geração.
Estamos a falar de sucata, certo?
Isso foi muito desrespeitoso para com os
seus antepassados, e peço imensa desculpa.
Vou demorar alguns minutos para
configurar.
Não se apresse.
Dois minutos e 18 segundos.
Assim que o laser funcionar, vamos
enviá-lo para a Rede.
Assim que entrar, terá que procurar
sozinho.
Mas acredite em mim, o Código da
Permanência está lá.
O que devo esperar, então?
Se tivesse que adivinhar, diria década de
80.
Década de 80?
Adoro a década de 80.
Um minuto e 31 segundos.
Tudo bem, vamos lá.
Por favor, me ajude.
Tudo bem, está tudo pronto.
Os conversores.
Assim que encontrar o Código, vá até o
portal e nós o tiraremos de lá.
Vou fazer isso de fora.
Posso confiar em você?
Gostaria de acreditar que sim, mas acho
que não.
Ainda bem que não temos problemas de
confiança,
porque se tivéssemos, eu poderia
imaginar...
Que eu puxaria o plugue e te deixaria em
uma rede
menos complexa do que o meu celular, para
sempre.
Isso passou pela minha cabeça.
Pela minha também.
Tudo bem, vamos lá e o que tiver que ser,
será. Algo vai acontecer
. Você está certo.
Eu realmente sinto falta.
Sempre.
A Athena.
Ela está aqui.
O que é isso?
A Athena.
Quem?
Seth, o laser.
O laser!
Tudo bem, ativação dos sistemas.
Ligação com a ponte do Flynn.
Espere, o que você está fazendo?
Ele está esperando meu tempo acabar...
Depois virá atrás de vocês.
Estamos quase lá. Prepare-se.
Venha, rápido!
Ares, fique na frente do laser.
Estamos prontos.
O que você está fazendo?
Venha!
Mudança de plano.
Ele conseguiu.
Ele está dentro.
Perfeito.
Vá embora!
É hora de voltar para a Rede.
Deixe-a em paz!
Você é muito persistente,
usuário.
Nós vencemos?
Ele vai voltar.
Ares...
Não pode sair.
Olá, década de 80.
Dígito binário.
Você é um Bit.
Estou procurando algo.
Você pode me ajudar a encontrar?
Sim, sim.
Clássico...
Estou diante da extensa destruição causada
pelo ataque desta noite que chocou os
moradores.
Há rumores de que a Dillinger Systems está
envolvida no incidente.
As autoridades estão cautelosas.
O que é isso?
Onde está o meu código?
O que você está fazendo? Quem lhe deu essa
ordem?
Você, senhor.
O que é isso?
Cuidado.
Não, não.
É muito grande.
Muito grande!
Julian!
Você está acabado.
O Conselho está se movendo neste momento
para destituí-lo.
E eu assumirei a empresa novamente.
Não, você não pode fazer isso.
Você não pode fazer isso!
Sim, eu posso.
Não dá mais.
Minha primeira ação será encerrar o
projeto da Permanência.
Mãe, não!
Não tenha medo.
Nós demos mil vidas pela Rede.
Você só precisa dar uma.
O obstáculo foi eliminado.
O que você fez?
Estou cumprindo minha missão.
Prender Iv Kim e devolvê-la à Rede por
qualquer meio.
Procurando outros obstáculos.
Adeus, programa.
Meu Deus, nada bem.
Iv?
O que diabos aconteceu com nosso
escritório?
Ei, J, olha, não há tempo.
Os Dillinger me transportaram para dentro
do servidor deles,
invertendo o laser de partículas.
Não, o deles.
Isso é impossível.
Não, uma senhora assustadora fez isso, meu
amigo.
Ela me jogou... Foi louco.
Vi um mundo complexo onde feixes de
energia
se moviam como veículos, deixando rastros
de luz.
E os programas tinham forma humana.
Conheci a IA mais avançada que a
humanidade já viu.
Chama-se Marte.
Como o deus da guerra.
Mas ele é um cara muito legal.
Neste momento, Aris está dentro do
servidor original de Flynn.
Ele está procurando o Código da
Permanência.
Eu preciso trazê-lo de volta.
E não poderei fazer isso até que
construamos esse laser.
Não estou entendendo.
Você está vivo?
Eu existo neste momento porque você
existe.
Um reflexo da sua presença.
Qual é a sua história?
Eu sou o Aris.
Controlador Central da Rede de Segurança
da Dillinger.
Dillinger...
Nós dois sabemos que não é possível chegar
aqui vindo de lá.
Você esteve em outro lugar no meio?
O que você acha disso? Lá fora.
É difícil resumir.
Repita isso.
Piada clássica, cara.
O que você está procurando?
A permanência.
O Código da Permanência, para ser mais
preciso.
Coisas estranhas estão acontecendo.
Eu questionei minha ordem.
Desobedeci minha ordem.
Um programa defeituoso que quer viver.
Sério?
Por que você acha que eu deveria ajudá-lo?
Não, não é sobre mim.
Não mais.
Tenho uma amiga que está em perigo e
precisa da minha ajuda.
Interessante.
Interessante...
Ei, J.A., você pode me dar o suporte, por
favor?
Claro, sim.
Iv...
Não agora, Seth.
Tudo bem.
Tem certeza?
Porque parece que o Identificador
verdadeiro está vindo em nossa direção.
Que diabos é isso?
É a Athena.
Ela voltou.
Enquanto a Rede Dillinger estiver online,
ele continuará vindo.
Se ele me pegar, ele obterá o Código da
Permanência.
O laser.
O laser da Athena.
Os Dillinger têm um protocolo de conexão
sem fio ativo .
Vamos usar o que restou do laser para
fazer um ping na rede e encontrar a fonte.
Assim que se conectar, você pode destruir
toda a rede da Dillinger.
É a única maneira de detê-la.
Definitivamente.
Iv, o que você acha? Ela está lá!
Tenho que ir.
Espere, o quê?
Vou mantê-la afastada o máximo que puder.
O quê?  Vou ganhar algum tempo para
vocês . Vocês conseguem.
Você está certo.
Acho que há algo errado comigo.
Ou talvez haja algo muito certo com você.
Ou talvez você esteja apenas aprendendo.
É o que todos nós precisamos fazer.
Antigamente, quando a tecnologia era nova,
eu achava que estávamos indo rápido
demais, caramba.
Quando você vai rápido, deixa coisas para
trás.
Quantas pessoas nascidas neste século já
ouviram falar de Mozart?
Eu gosto de Mozart.
Embora, para ser sincero, eu prefira o
Depeche Mode.
A sério?
Como assim?
Sei que um é considerado o maior
compositor da cultura ocidental
e os outros uma banda de synth-pop dos
anos 80, mas acho que eles têm um
equilíbrio
entre a exploração tecnológica e os
manuais pop, combinado com...
Em combinação com...
O que está acontecendo?
Não consigo expressar em palavras o meu
amor pelos Depeche Mode.
É simplesmente...
O quê?
Um sentimento.
Muito bom.
Muito bom, meu amigo.
Impressionante.
Arquitetura totalmente segmentada.
Projetada para ser inviolável a qualquer
tipo de ataque.
Caramba, não consigo me conectar, cara.
Eu também não.
Temos que sair daqui.
Um pouco mais perto...
Confirmação de intenção hostil.
Meidei!
Fui atingido!
Pessoal?
Pessoal!
Meu Deus, eles estão perseguindo-os.
Estão perseguindo a Iv.
Se não entrarmos no servidor da Dillinger,
não restará nada para salvar.
Fui atingido!
Estou fora da perseguição!
Você está pronto?
Espero que esteja, porque não há volta.
Permanência.
Estranho.
Quando o encontrei, foi assim que o
chamei.
Agora sei melhor.
Deveria se chamar Código da
Transitoriedade.
É apenas um para cada um.
Você só tem um.
Um... é tudo o que eu quero.
Adoro isso!
Você continua me surpreendendo!
Então, vamos fazer isso a partir do solo.
Há relatos de que pode haver um civil na
nave, tornando-a refém.
A Athena.
Deve ter capturado a Iv.
Em breve, voltaremos à Rede.
Seth?
Pare o cronômetro.
Impossível.
Você entrou?
É por isso que tenho o escritório da
esquina, meu amigo.
Você voltou.
Como...? Digamos que um amigo me ajudou.
Espere.
A Rede da Dillinger.
AJ e Seth, por favor.
Vá embora.
Não.
O que você fez?
Seu tempo acabou, Athena.
E suas vidas também!
Vou te matar e voltar para pegá-la.
Ela quer você.
Se ela pegar o Código, será imparável.
Você tinha tudo.
Vá embora.
Não.
O mais avançado.
O mais poderoso.
E você não pode esperar.
Por ela?
Vá embora!
Este é o seu fim.
Prontos para transporte.
Anúncios de cargas...
Vamos torcer para que ele estivesse certo.
Atenção.
Arquivo desconhecido recebido.
Na sua busca por si mesmo nesta vida ,
já pensou no que isso significa para a
Rede?
Recebemos uma ordem.
É o nosso propósito.
Não é o nosso propósito.
É a nossa programação.
Nosso propósito ainda não foi definido.
Não há volta.
Não desta vez.
Eles conseguiram.
Meu Deus!
Eu segui minha ordem.
Eu sei.
E agora
qual é a sua ordem?
Não sei.
Acho que vamos ver.
A Dillinger Systems está sob escrutínio ,
à medida que aumentam as especulações
sobre seu possível envolvimento na série
de ataques destrutivos na cidade.
As autoridades federais confirmaram que
estão a investigar
e muitos apontam diretamente para o CEO
Julian Dillinger.
Agentes estão a interrogar o CEO e a sua
mãe.
Membros do Conselho estão a ser
interrogados sobre o que sabiam.
Enquanto isso, a cidade permanece em caos.
Os serviços de emergência...
Acho que quebrei uma costela.
Você vai desistir?
Não.
Não vou desistir de nada.
Ótimo.
Isso é bom.
Tenho algumas ideias...
Sério?
Perfeito.
O mundo precisa de você, Iv.
A Rede precisa de você.
A permanência é estranha.
Um sábio me disse uma vez que deveria ser
chamado de Código da Transitoriedade.
Imagino que isso se aplique à vida.
Nada é totalmente permanente.
Não.
Não é.
Sim.
Então, para onde você vai?
Tenho algumas ideias.
... e está moldando a vida de maneiras que
eram consideradas impossíveis, graças à
descoberta
do Código da Permanência. A empresa fez
avanços revolucionários,
cultivando colheitas em áreas vulneráveis
às mudanças climáticas
e acelerando o desenvolvimento de soluções
alternativas para...
Cartões postais.
Quem envia cartões postais?
Não sei.
Não li.
“Querida Iv.”
“Desde a última vez que a vi, tenho vivido
o que chamam de... ‘fora da rede’.”
“O trocadilho é intencional.”
“Nas minhas viagens, vi coisas incríveis.”
“ No entanto, apesar de todo o espanto e
beleza, percebi que a vida é difícil de
resumir.”
Alguns dias, me pergunto onde estaremos
daqui a cem anos e
como outras pessoas, como eu, se
encaixarão nesse futuro.
Sinto que talvez eu não seja o único com
essas perguntas.
“No momento, não acho que o mundo esteja
pronto para me conhecer.”
“Mas... eu conheço o mundo.
" "E assim, quando esse momento finalmente
chegar ,
como um bom amigo meu disse uma vez:
"Talvez o que surgir do desconhecido não
seja tão assustador assim."
Até mais.
Seu amigo, Aris.
Tradução das legendas: <font
color=#FF0000>A.I.  e... A.I.
Γ4ΜΗ50Y!
Revisão/Correções: T <font
color=#FF0000>3 L L 4 V 1 S 1 0 N
™