Yeni dijital dünya.
Perde arkasındaki dünya, bizim dünyamız kadar gerçek.
Hayal ediyorum:
Bilgi paketi bir şehir gibi duruyor.
Benim ve senin gibi ileri düzey programlar.
Birkaç yıl içinde o dünyaya girebiliriz.
Ve birkaç yıl sonra,
dünyamıza girecek olan dünya.
Akıllı yaşam makinelerden doğar.
Şahsen kendisiyle tanışmayı çok isterdim.
ENCOM CEO'su ve video oyunu efsanesi Kevin Flynn,
kayboldu.
Tron ve Space Paranoids oyunlarını tasarlayan kişidir.
dünyanın en çok satan oyunu.
1980'lerde Kevin Flynn tarafından kurulan şirket
çalkantılı yıllar geçirdi.
Kazanan ekran tekrar görünecek mi?
İki kız kardeş ENCOM'a varıyor.
Eve ve Tess Kim teknoloji devinin başında
Sam Flynn kişisel sebeplerden dolayı ayrıldıktan sonra.
ENCOM'un kız kardeşi Kim yönetimindeki yükselişi
rakiplerin kıskançlığını uyandırmak.
Dillinger sistem devi, Julian Dillinger'ı lideri olarak atadı.
Büyükbabasının şanını yeniden canlandırmaya kararlı olan.
ENCOM ile Dillinger Systems arasındaki mücadele kızışıyor
Julian Dillinger ve kız kardeşi Kim arasında.
ENCOM'a göre yapay zekanın güzelliği silahları daha iyi hale getirmek değil,
ama insanlığı desteklemek için,
açları doyurmak, hastaları iyileştirmek ve dünyaya öğretmek.
Julian Dillinger ve Eve Kim arasındaki son sessizlik
her iki şirketin de
büyük bir teknolojik atılımın eşiğine geldi.
İnsanlığı eşi benzeri görülmemiş şekilde değiştirecek bir atılım.
Gelecek en hızlı olanın olabilir.
Veri toplama
Yönetici yapımcı Trent Reznor Atticus Ross
Steven Lisberger ve Bonnie MacBird tarafından yaratılan karakterlere dayanmaktadır
Hoş geldin.
Sen kimsin?
Ben senin yaratıcınım.
Peki ben kimim?
Hiç kimse...
"Kim" değil. "Ne".
Dillinger Systems için bir güvenlik programısınız.
Program adı: Ares.
Ağ koruyucusu.
Peki sen,
sen ana kontrol programısın.
Ares.
Ben ana kontrol programıyım.
Flynn hala hayatta
İki kız kardeş ENCOM'u kurtardı
İşte başardın.
Bu beni şaşırtmıyor.
Bunu birlikte yapmayı hayal ediyorum.
Bu doğru,
Ben bunu farklı hayal etmiştim,
ama burada olmana sevindim.
Çok mutluyum.
Ve Havva, unutma,
Ben her zaman oradayım.
Beni görmesen bile.
Seni seviyorum.
Havva,
Elektriği şebekeden çalacağız dememiş miydin?
İşte geliyor.
dünyadan yalnız kalmak mı?
İnsanların tutkulu olması lazım.
Kardeşin ona hayran.
Flynn'in anahtarı bize bıraktığından emin.
Diskette mi?
Flynn bulut depolama deneyimi yaşamıyor.
Hala burada CEO olarak mı çalışıyorsunuz?
Birlikte arayalım,
Panic City'nin lansmanı mı?
Bunu çözeceğiz.
Burrito yapabilirim.
Bu senin için, Tess.
Yönetim Kurulu Üyesi,
40 yılı aşkın süredir Dillinger Systems'daki ailem,
Geleceğe hakim olmak için ENCOM ile rekabet ediyor.
Bu şirketi zaferimizi garantilemek için bana emanet ettiniz.
Bugün,
Dileklerinizi gerçekleştiriyorum.
Peki ya başarılarımız sadece dijital değilse?
Peki ya makinelerle ilgili hayallerimiz gerçek olsaydı?
Peki ya bugüne kadar ayrı kalmış iki dünya arasında bir köprü kursaydık?
Günümüzde büyük teknoloji şirketleri sadece yapay zekadan bahsediyor.
Sanal dünya nasıl olacak ve ne zaman içine gireceğiz?
Tamam beyler,
oraya gitmeyeceğiz
ama o dünya bize geliyor.
Dikkat lütfen.
Lütfen koruyucu gözlük takın.
Aktif lazer sistemi. Nominal güç.
Dikkat olmak,
uzak dur.
Dillinger'ın sunucusundan alıntı.
Hammadde akışı başlıyor.
Geri sayım 10, 9, 8...
Transfer tamamlandı.
Kendimi tanıtıyorum
Dillinger hızlı müdahale amfibi tankı.
Görülen.
Dijital olarak tasarlandı, lazer teknolojisiyle oluşturuldu.
M1 tüfeği, iki adet M240 makineli tüfek. Azami hız: 120 km/s.
Dayanıklılık?
Duvarlar mı? Bu makine onları delebiliyor.
Bu, toplam savaşın silahıdır
sadece 5 dakikada.
Bu yüzden,
eğer geleceğin ekipmanını yapabilseydik,
bunu giyecek bir asker yapalım.
Bayanlar ve baylar, ben Ares.
Şimdiye kadarki en gelişmiş güvenlik programı.
Merhaba demek ister misin? Hadi, ısırmaz.
Milyarlarca satırlık kodu benzersizdir.
Yaşıyor mu?
"Hayat" kelimesini tanımla, Stuart.
Sizlerin aksine,
İnanılmaz bir güce, yüksek hıza sahip,
ve üstün zeka.
Tamamen patentlidir
ve tamamen değiştirilebilir.
Ares savaşçıların zirvesidir.
Yemez, içmez,
kanama yoksa ve eğer
savaş meydanında yok edildi,
Bir tane daha yapacağım.
Bu kadar karmaşık bir kodu nasıl kontrol edersiniz?
Genel,
Son nesil entegre sanal denetçilerle donatılmıştır.
Ares öngörülebilir, kontrol edilebilir,
ve tamamen uygundur.
Siklonik eğimli izotermal sıcak cephe.
Yağış tahmini: 66 milimetre.
Umarım şemsiye getirmişsindir.
Julian, bu başarıyı kabul ediyorum
hayal edebileceğimiz her şeyin ötesinde.
Teşekkür ederim.
Büyükbabam Dillinger Systems'ı kurdu
"Siber güvenlik" terimi ortaya çıkmadan çok önce.
Askeri yapay zeka gelecektir.
Soru şu değil: "Araba üretmeli miyiz?"
Araba yapıldı.
Soru şu...
anahtarı kimde?
Akıllıca bir numara.
Kaç? 44 saniye.
"Umarım şemsiye getirmişsindir"?
Senaryoda var ya da...
doğaçlama?
Elizabeth Dillinger,
merhum kurucu Edward Dillinger'ın en büyük kızı.
Uzun süre şirketin ikinci kademesinde CEO olarak görev yaptım,
tek çocuğunuzla yer değiştirmeden önce.
Ne büyük şeref.
"Saniyeler" mi?
Benim görev sürem boyunca hisse senedi %12 arttı, bu...
ve "yerine konuldu" terimini kullanmıyoruz.
"Doğmuş" diyoruz.
Elbette.
Yaratıcımla tanışmak benim için büyük bir onur.
Zaten başladı bile...
Açıklamadın
Yarattığınız şeyin yalnızca 25 dakika sürdüğünü.
29.
Yatırımcılarınızı aldatmak en iyi strateji değildir.
Endurance Code gelecektir.
Kazanmalıyız.
Biliyor musunuz,
Görüşlerinize hayran kaldım.
Dik dur.
Fakat,
yönetim kurulu sana sadece 6 ay ek süre verdi...
eğer şanslıysanız.
Ama eğer başarısız olursan,
bunların hepsi bitecek canım.
Bütün bunlar...
40 yıldır inşa ediyoruz.
Belki bir yolunu bulurum.
Bu 95 numaralı kahvaltılık burrito.
Açıkçası henüz sıkılmadım.
Bu çılgınlık değil mi?
Ailede takıntılı olan tek kişi Tess değil.
"Haklısın Seth, özür dilerim."
"Önemli değil."
Tamam
Özür dilerim. - Dur.
Sıfırın altında üç ay, bu uzun bir süre.
Ve 4 gün,
10 saat 32 dakika.
Ama önemli değil.
Beklemek.
Bu da ne?
Ne?
Mutlu
Seth.
- Bir şey buldun mu? - Sanırım buldum.
Kod satırı
iki satırda gizli.
Çift sarmal gibi görünüyor.
Bu bir çift sarmal.
Tess bunu çok severdi.
Gerçekten mi? 29 dakikalık süre doldu.
Eğer ben böyle düşünüyorsam,
Dayanıklılık Kodumuz var.
ENCOM çevrimdışı testi 317A-1. Dayanıklılık kodu yürütüldü.
29 dakika sonra dayanıklılık testi.
Her zaman.
Transferi başlat
Her şey bilekte bitiyor.
Her zamanki gibi harika.
Duruşma başlıyor. 29 dakika, geri sayım başlıyor.
Bakalım hayatta kalabilecek misin.
Ares savaşçıların zirvesidir.
Savaş meydanında yok edilirse,
Bir tane daha yapacağım.
Tamamen patentli, tamamen...
değiştirilebilir.
- Athena!! - Seni tekrar gördüğüme sevindim.
Ünite bağlandı, kontrol edilmeye hazır.
Nasıl hissediyorsun?
İlginç. Farklı.
Bir anne ve çocuğuyla tanıştım.
Yağmur yağıyor.
Atmosferik nem ayrı damlacıklar halinde düşer.
Tadını neredeyse alabiliyorum.
Hissetmek?
Anlamıyorum.
Merhaba şüpheciler
Ben Eve. Hadi, bana mesaj at.
Eve, ben Erin.
Ajay hala sizinle iletişime geçmeye çalışıyor. Tekrar arayın.
Doğrudan sesli mesaja gidin.
Çok uluslu bir şirketin CEO'su
ve büyük geceyi kapatın!
Lanet olsun, neredesin Havva?
Başardık mı?
Hala buradayız!
Biz dünyayı değiştirdik!
ENCOM'dan son dakika haberi.
CEO Eve Kim
merakla beklenen lansmanda yer almayacak
game baru Space Paranoids: Panic City.
Geri dönüşün arkasındaki vizyon sahibi Kim
o başarılı dizi...
birçok meclis üyesi etkilendi.
Julian.
Devam etmek.
Ne yapıyorsun? - Dünyayı değiştiriyorum.
Bu da ne?
ENCOM'u sen mi hackledin?
Bir an bakın. Anlamayacaklar.
Peki neden neredeyse başarıyorlardı?
Çünkü kimin aradığını biliyorum.
DSÖ?
Eve Kim.
Kız kardeşi gibi
Dayanıklılık arıyor.
Bunu bulduğumda...
Bundan hoşlanmıyorum, çok riskli.
ENCOM sunucu merkezi
Hackleme
Hacking, her alanda.
Programımız, talimatlarımız açıktır.
Ana sunucuya sız ve Eve Kim'in dosyalarını ele geçir.
5, 4, 3...'te canlı yayın.
Hey Uzay Paranoyaları hayranları,
Hazır mısın?
alkışlamak
ENCOM CTO'su Ajay Singh'e!
Hadi başlayalım.
Herkese iyi geceler!
Merhaba!
Teşekkür ederim!
Nasılsınız Paranoids hayranları?
Ben varım.
Ben zaten varım.
Ben bir dahiyim!
Bir dahi doğurdun anne. Ben de varım!
Başın dertte, evet.
O gizemli kadın kimdir...
Kapat. Ağ erişimini kes.
Bir cevaba ihtiyacımız var.
Güvenlik protokolleri.
İnsanlar hayatlarını yapay zekaya emanet ediyor.
Bu sizi endişelendirmiyor mu?
Biliyorsunuz, her felaket senaryosunda,
Tıbbi veya bilimsel bir atılım var.
Belirsizlikten ortaya çıkanlar o kadar da korkutucu olmayabilir.
Peki ya onun en büyük zaafı nezaket ise?
Ne? Ne yapıyor?
Gerçek bir insanla konuşmayı tercih etmez misiniz?
Elbette ama...
eğer o kişi hayatınızdan çıktıysa?
Ya gittiyse?
Dosya bende.
Dosya indirildi
İyi şanlar.
Hadi, buradan çıkabildiğin kadar çık.
Program,
Hadi dövüşelim.
Teşekkür ederim!
Paranoyaklar ne yapar?
Seni toza çevirecekler!
Caius.
O kırıldı!
Bırak onu!
Başaracaksın, Caius.
Bazen kraliçeyi açmak için bir atı feda etmeniz gerekir.
Yük serbest bırakıldı
en son sürümü başlatmak için
Uzay Paranoyaları: Panik Şehri dünyaya.
Bay Singh.
Teknik sorunlar nedeniyle yakında tekrar görüşeceğiz!
Güzel iş, Usta Kontrol.
Eve Kim'in dosyası elde edildi
Hedefe ulaşıldı.
Sayın,
Caius programı neden yeniden inşa edilmiyor?
Seni şaşırttığıma şaşırdım.
Caius engelli,
silindi.
Diğer programlar gibi
emirlerine uymayan
öyle olması lazım.
Anlıyor musunuz?
Cevap, Usta Kontrol.
Elbette.
Biz tamamen değiştirilebiliriz.
Yeni görev, Master Control.
Eve Kim'i bul.
Hazır.
Siber saldırı altındayız, Julian.
Ama bunu zaten biliyordunuz.
Bütün dünya biliyor. Ortalıktan uzak durun.
Sana güvenebilir miyim?
Oynayacağız.
Kuruldaki sunumunuzu dinledim.
Ama önemli bir ayrıntıyı unuttunuz.
Onlara 29 dakikalık pencereden bahsettiniz mi?
Sözünü tutmadığını medyaya söyletmemi sağlama.
Söz?
Şirketinizde bir CEO'nun olması vaadi hoşunuza gitti mi?
Bu bir veba mı yoksa ne? Önce Sam Flynn, sonra onun halefi...
Onun nerede olduğunu biliyor musun, Ajay?
Haksız değilsiniz.
Havva aklını kaçırmış olabilir.
Belki de kaçtı
başka bir ülkeye veya belki
o da seninle aynı şeyi saklıyor ve arıyor.
Ve kime bahis oynadığımı biliyorum.
Hala paran var mı?
Çağrıyı sonlandırın.
Ondan nefret ediyorum.
Teşekkür ederim.
Bunlar memleketimden portakallar. Onları da sonra anlatırım.
Ne yapıyorsun?
1913 mesaj. Çok aranan biriyim.
"Ajay'ım." diye cevap verdi.
Orada mısın? - Evet, buradayım.
Büyük lansmanımız sırasında sunucularımız hacklendi.
İnşa ettiğimiz her şey yıkılıyor. Geri dön!
Buldum. İşte orada.
Tess, Flynn'in her şeyi başardığını düşünüyordu.
Dayanıklılık Kodu?
Evet. 4 saat boyunca, bozulmadan,
istikrarsızlık olmadan, harika.
4 saat mi dedin?
Evet, 4 saat.
Aman Tanrım...
Bilmesi lazım.
Dillinger'la iletişime geçtim.
Ne? Dillinger'la mı konuştun?
O da kodu aradı.
Acele etmeliyiz.
Harikasın.
Harika Tess.
ENCOM'a gittim.
Kodum flash bellekte.
Paranoia'yı yeniden başlatıyoruz!
Doğum günün kutlu olsun!
Peki Eve, hayranlara yeni bir haber var mı?
"Korkmuyorum, o halde güçlüyüm."
Zaten on milyon kopyayı geçtik!
Tarihin en çok satan oyununun yeniden lansmanı
Eve Kim, ENCOM'u tekrar zirveye taşıyor
Space Paranoids büyük bir başarıydı. Birçok yeni karakterle
Eve Kim ENCOM'u kurtardı
Uzay Paranoyaklar.
Kevin Flynn,
Nereye gittiğini bilmiyorum.
ama şimdi gülümsüyor olmalı.
Harika bir iş çıkardın!
Doğum günün kutlu olsun...
Hayatta kalma oranı: %27,3
Son dakika:
ENCOM'da özel projeler başkanı öldü Haber bülteni ENCOM'un vizyon sahibi ismi Tess Kim öldü
ENCOM'da vizyon sahibi olan Tess Kim hayatını kaybetti
Kanserle mücadelesinin bir yansıması olarak, ENCOM'da vizyon sahibi olan Tess Kim hayatını kaybetti.
Kız kardeşi Eve Kim...
Sahibi: Eve Kim
Rahatsızlık
Hızlanma
Portakal ağacının yaşı: 4 saat
Geçen zaman
Dayanıklılık.
Portakal ağacının yaşı: 5 saat
Eve Kim'in gelişi 38 dakika sonra
Mat.
Ve kahramanımız gecenin karanlığında kayboldu
kıyafetleriyle
Ve 6 milyon dolarlık bir lazer organik madde üretiyor,
Bu çılgınlık değil mi?
Ekipmanınızı koruyun ve çok fazla konuşmayın.
Biz varacağız.
Birinci aşama tamamlandı.
Transfer tamamlandı.
Eve Kim'i bana getirmek için 29 dakikan var.
Hedef belirlendi.
Kahretsin, ben bir dahiyim!
Yakalama.
Hedef menzil içinde.
Ne?
Hey motorcular!
Hemen kenara çek!
Buraya gel.
Athena başarısız oldu
O nerede?
Hadi!
Bilinmeyen
Ne?
Küçük adam
Lazeri hazırlayın.
B planına geçiyoruz.
Hazır.
Oynamak ister misin?
Yapıyor musun?
Ben Master Control'üm.
Ne istiyorsun?
O kodu istiyorum.
Zaten yıkılmış.
Hayır, burada.
Gördüm.
Ağa bağlanın.
15 saniyede transfer hazır.
Sen
programı.
Döngünüzün sonuna geldiniz.
Duygusal tepkiler
Hemen ortadan kaybol
Onu ağa taşıyın!
Ben oradayım.
Bu bir medya oyunu değil.
Ne yapıyorsun?
Nasıl bu kadar dikkatsiz olabiliyorsun?
Dünya yaptıklarımı gördüğünde,
her şey affedilecek.
Sen de öyle mi düşünüyorsun?
Sence öyle mi?
bunların hepsini sen mi kontrol ediyorsun?
Hatalısınız.
Dünyayı değiştirme umudu şirketlerin varlığını haklı çıkarır,
ama aynı zamanda onu küle çevirebilecek bir şey.
Ve senin rolün
farkı bilmektir.
Biyolojik yaşam formlarının transferi devam ediyor.
Dijital yeniden yapılanma başlıyor.
%20'si dijitalleştirildi.
%40'ı dijitalleştirildi.
%65'i dijitalleştirildi.
%95'i dijitalleştirildi.
Dijitalleşme tamamlandı.
Analizi başlatın, veri bütünlüğünü kontrol edin.
Eve Kim'in kimlik diski aktif hale getirildi.
Neredeyim?
Dillinger Systems işlem ünitesi.
Ne?
Sıra belirlendi.
Kullanıcının bir kodu var.
Kod...
Başka kalmadı, flash belleği imha ettim.
Sus, kullanıcı.
Kod sadece flash belleğinizde değil, içinizdedir.
Senin hafızan önemli değil, ben gördüm, o yeter.
Disk kararsız.
"Kararsız"ı tanımlayın.
Kodun çıkarılması taşıyıcının kaybolmasını sağlayabilir.
Talimatlar açık.
Yürütme yolu izolasyonu
ve çıkarma işlemine başlayın.
Anlaşıldı.
Beklemek.
Athena haklı.
Sadece bir kullanıcının talimatlarını takip ediyoruz.
Gelen mesajlar
Mesajlar yükleniyor
Eve Kim'in kodunun çıkarılması onun ortadan kaybolmasına neden olabilir.
Kullanıcı ortadan kaybolduğunda geriye ne kalır?
Hiçbiri efendim.
Ağda varlığına dair hiçbir iz yok mu?
Kodu çıkartın ve taşıyıcıyı kaldırın.
Ancak kod çıkarımı, taşıyıcıyı ağdan kaldıracaktır.
ve senin dünyandan.
Bu komutu çalıştırıyorum
iptal edilemez.
Bir zamanlar Ares adında bir silah varmış.
Ares, Julian Dillinger'a itaat ediyor.
Julian Dillinger bin milyar dolar kazandı
ve adını zaman çizelgesine yaz
kanlı harflerle!
Bu duyguya yol açan kusur ne olursa olsun,
Onu bulup senden alacağım.
Anlaşıldı mı?
Çok açık.
Programlar, hadi.
Yaratık ayrıca şöyle dedi: "Korkmuyorum,
o zaman ben güçlüyüm."
- Ee? - ​​Kullanıcıya ulaşılamıyor.
Hiçbir çıkarma işlemi yapılmadı.
- Mevcut değil mi? - Kesinlikle.
"Mevcut değil" ifadesini tanımlayın.
Trafikte sıkıştım.
HAYIR.
O operada.
Yeşil çoraplar giymiş halde Fuji Dağı'nda
ve mandolinle "Pistol Packin' Mama" şarkısını çaldı.
Sana emir verdim. Yaradan'a ulaşamazsın.
Yeni talimat verilinceye kadar çıkarma işlemi durduruldu.
Anlaşıldı mı?
Evet efendim.
Programlar, hadi.
Sana güvenebilir miyim?
Zor soru. Zamanın var mı?
60 saniye. Cevap, yaşam döngünüz buna bağlı.
Benim bir yaşam döngüm yok.
Orada, 54 saniye daha.
İsterdim ama belki de hayır.
Gelen mesajlar
Master Control Nerede?
Master Control'de hasar belirtileri görülüyor.
Yönergeye yönelik her türlü tehdit ortadan kaldırılmalıdır.
Kodu çıkartın ve ikisini de silin.
Anlaşıldı mı?
Peki Julian Dillinger'a hiç güven yok.
Ona göre her insan, her şey yerine konulabilir.
Yanlış hesaplamışım.
Yeni talimatlar.
Tek çıkış yolu bu değil.
Sil onu!
Her şey yolunda.
Transfer kapısına doğru yöneldiler.
Onları kaybettik.
Drone'u hazırlıyorum.
Ares'i kaldır ve kullanıcıyı bana getir.
Anlaşıldı.
Ne oldu?
Talimatlarımı ihlal ettin.
Yani?
Anahtarınızdan kodu alıp taşıyıcıyı silin.
Dillinger beni silmemi mi söyledi?
Halletmek.
Neredeler?
3 ve 4 numaralı kutuları süpürün.
Sektör 18: boş.
Nereye gidiyoruz?
Transfer kapısına, şebeke çıkışına.
Gerçek dünyada, teoride yeniden yapılandırılacaksınız.
- Teoride mi? - Prensipte.
Hareket, sektör 72.
Hedef kilidi.
Durdurun onları!
Ben de sana yardımcı olabilirim.
Karşılığında tek bir şey istiyorum.
Kodum yok.
Geri alabilirsin.
Bu Dillinger için mi?
Dillinger için değil. Benim için.
Katılıyor muyuz?
Evet, şifrenin nerede olduğunu biliyorum. Beni buradan çıkarın.
Hedef 45 saniye sonra transfer kapısında.
Drone hasarlı ve bağlı değil.
Dikkat. Yaklaşmayın.
Kontrol imkânsızdır.
- Bu ne? - Buna kim izin verdi?
- Buna kim izin verdi?
Ağdan geliyor.
Güvenlik protokolleri.
Hepinize transfer katına doğru.
Alanı temizleyin.
Çıkış! - Yetkisiz aktivite.
Orta alanı temizleyin.
Transfer tamamlandı.
Aman Tanrım!
Kendi programım beni kandırıyor.
Dayanıklılık Kodunu istiyor
kendisi için.
Mesele bu mu?
O seni kurtardı, sen de Pinokyo'yu gerçek bir çocuğa mı dönüştürdün?
Ve sen, bir program uğruna cinayet işlemeye hazırsın.
28 dakika, 41 saniye.
Ares!
Bu işe yaramalı.
İkinci bir şansın olmayacak.
Bu 29 dakika senin sonun.
En iyi şekilde değerlendirin!
Edebiyat okumalıydım.
Transfer tamamlandı.
Eve Kim'i ağa geri getirin ve bana Dayanıklılık Kodunu getirin.
Herhangi bir şekilde.
Talimatları anlıyor musunuz?
Ana Kontrol Programı?
Hazırım efendim.
İyi.
Tik-tak.
Daha önce böyle bir şey görmemiştim!
Kevin Flynn, bu isim size tanıdık geliyor mu?
Elbette.
Vizyon sahibi bir programcı, dijital dünyanın öncüsü.
1989 yılında kayboldu.
Dayanıklılık Kodu sunucuda.
O sunucu
ENCOM'da.
Oraya varabiliriz...
26 dakika, 9 saniye.
Planınızın iki kusuru var.
Birincisi: ENCOM 15 kilometre uzaklıkta,
hızımız ve ideal olmayan araçlarımızla.
İkincisi: Bir parçacık lazerine ihtiyacımız var.
Ve telefon.
Bu kadar derine düştüm.
Affedersin.
Benim.
Eğer telefonunu bana ödünç verirsen 10.000 dolar alacaksın.
Telefonunuz.
Seth, neredesin?
Bu bir cep telefonu mu?
Dikkatlice dinleyin. 15 dakika sonra ENCOM'a gelin.
Her şey yolunda mı?
Parçacık lazerini getirin.
15 dakika içinde ENCOM'a varacağız, tabii ki.
- Bu benim arabam... 50.000 ekledim.
Bu benim arabam!
Honda Civic 4 silindirli, 2 litre, 138 beygir.
Nadir bir eşya.
Bu benim arabam!
Kız kardeşine söyledin
Space Paranoids oyununu yeniden başlattığınız için pişmanlık duyduğunuzu,
Ve sen dedin ki...
Mesajlarımın hepsini okudun.
Evet, hepsi,
istisnasız.
Çok sayıda kişisel bilgi,
ve bazıları da çok kişisel.
Ve...
Ne?
Depeche Mode.
1982 yılında İngiltere listelerinde sekizinci sıraya kadar yükseldi.
Elektropop müziklerinin 80'lerden kalma, akılda kalıcı ve zamansız olduğunu düşünüyorum.
çok motive edici.
16 dakika, 20 saniye.
Peki 80'ler pop müziğini seviyorsunuz ve...
beni dijital olarak gözetliyor.
Seni öldürme emri aldım. Seni hacklemek bundan daha kötü değil.
Kendinizi suçlamanıza gerek yok.
Uzay Paranoyaları pek çok kişiyi eğlendirdi.
Başarılı bir oyundu.
Oyun tasarlamanın seni sinirlendirdiğini kardeşine söylüyorsun.
Kârlı bir eğlence sektöründe çalışıyorsunuz.
İnsan hayatını iyileştirirken?
Mesajınız takıntı gösteriyor
beklentileri karşılayamamak,
ki bu kesinlikle karmaşıktır, çünkü o daha gençtir.
Yavaşça.
Vazgeçmeyin.
Nasıl yani?
Amacınız, doğru anladıysam, kodu ENCOM'a vermek.
ve istedikleri gibi giysinler, değil mi?
Şimdi anladım.
Onun işini tamamladığınızda onunla bağlantıda kalırsınız.
Ve şimdi
insan olmak çok zordur.
Hayatı güzelleştiren şeyler
aynı zamanda dayanılmaz hale getiriyor mesela...
aşk, kayıp.
Onu çok özlüyor olmalısın.
Tekrar tanıştığımıza memnun oldum! Biz de merak ediyorduk.
Uzun zaman oldu. Acelem vardı...
Havva.
Acılık.
Jolene...
Merhaba, Jolene.
Kartım var.
Peki ya kartlar?
Hayır, o bizimle değil.
- Evet, bizimle. - Evet, bizimle.
İstediğiniz yerden başlayın.
Seni tanıştırayım Ares.
Hayır. Bu Ana Kontrol Programıdır.
Dillinger ağ güvenlik programı.
Ares, bu Seth. Seth, bu Ares.
Tanıştığıma memnun oldum.
Güzel.
Ares, savaş tanrısı gibi mi?
Sen Yunanlısın, bu çok hoş.
Program olduğunu söylediğinde...
Evet, o insan değil.
Grafik işlem biriminden kaynaklanır.
Bu gizli kamera mı?
Kaybolmasına 3 dakika kala.
- Senin için yeterli mi Seth? - Evet.
Yardıma ihtiyacım yok.
Şantor Kevin Flynn
Dayanıklılık Kodunu bu sunucu yedeğinde buldum.
Birinci nesil.
Atmaya değer, değil mi?
Atalarınıza hakaret ettiniz, özür dilerim.
Birkaç dakikaya ihtiyacım var.
Acele etmeye gerek yok. 2 dakika 18 saniye.
Seni ağa göndereceğiz.
Bakmak zorundasın ama bana güven,
kod orada.
Ne beklemeliyim?
Ben derim ki...
80'li yıllar mı?
O zamanları çok seviyorum.
1 dakika, 31 saniye.
Lazer bağlı
Bana yardım et.
Hazır.
Dönüştürücü.
Kodu aldığınızda,
Kapıya geri dön, seni içeri çekeceğiz.
Dışarıdan aktif edeceğim.
Sana güvenebilir miyim?
İstiyorum ama...
Muhtemelen hayır.
Neyse ki sorun olmadı, yoksa...
Kabloyu çıkarabilirim
ve sizi eski ağda bırakacağım
sonsuza kadar.
Bunu düşündüm.
Ben de.
Peki kim cesaret edemez ki...
çok kazanabilir.
Doğru.
Onu özlüyorum.
Her zaman.
Athena.
O burada.
Kim o?
Athena.
DSÖ?
Seth, lazer!
Lazer!
Sistemi aktifleştirin.
Ağa bağlanın.
Lazeri aktif hale getirin.
- Ne yapıyorsun? - Adet döngümün bitmesini bekliyor.
Bals, sıra sende.
Ares: hemen ortadan kaybol
Hazır olun.
Hadi çabuk.
Lazerin önünde duran Ares.
Biz hazırız.
Ne yapıyorsun?
Hadi!
Plan değişikliği.
Hemen ortadan kaybol
İşe yaradı.
Transfer tamamlandı!
O ağda.
Olası!
Ağa geri döneceğiz.
Ona dokunma.
Çok inatçısın, kullanıcı.
Duygu: bilinmiyor
- Kazandık mı? - Geri dönecek.
Ares.
Dışarı çıkamadı.
80'ler.
İkili sayılar.
- Sen Bit'sin. - Evet.
Bir şey bulmama yardım edebilir misin?
Ben, ben, ben.
Nadir bir eşya.
Her tarafta büyük hasar var
ENCOM'a saldırı. Dillinger Systems sorumlu muydu?
tüm ilçeyi şaşkına çevirdi.
Belki Dillinger Systems da işin içindeydi...
Transfer başladı
Ne, yine mi?
Bu ne?
Kodum nerede?
Ne yapıyorsun? Sana bu talimatları kim verdi?
Sen.
Transfer başladı
Bu ne?
Uyarı.
Bu çok ileri, Athena.
Julian.
Bitti.
Konsey, unvanınızı iptal etmek için toplandı.
Şirketi devralacağım.
Hayır, bunu yapamazsın!
Evet yapabilirim.
Bu böyle devam etmeyecek.
İlk görevim: Project Endurance'ı durdurmak.
Anne, yapma!
Korkmayın.
Ağ için binlerce canı feda ettik.
Sadece birini feda etmeniz gerekiyor.
Engeller kaldırıldı.
Ne yapıyorsun?
Talimatlarıma uydum.
Eve Kim'i her ne pahasına olursa olsun ağa geri getirin.
Ek engeller arıyorum.
Tarama...
Yaklaşmayın.
Dayan anne.
Kontrol reddedildi
Flynn.
Selamlar, program.
Bu iyi değil.
Havva?
Ne oldu?
Zamanım yok.
Dillinger ailesi lazeri çevirerek beni kendi sunucularına gönderdi.
Bu değil. Onların lazeri.
İmkansız.
Bunu ürkütücü bir kız yaptı... bu çılgınlık.
Karmaşık bir dünya görüyorum
enerji ışınının aydınlık bir yolda hareket ettiği yer
ve insan biçimli programlar.
Tarihimizin en gelişmiş yapay zekasıyla tanıştım.
Adı Ares.
Savaş tanrısı gibi. Çok hoş.
Ares, Flynn'in orijinal sunucusundadır.
Tahammül Kanunu'nu arıyor.
Onu geri getirmem lazım
ve bunun için,
Bu lazerin onarılması gerekiyor.
Anlamadım. Yaşıyor musun?
Ben bugün varım çünkü sen varsın...
varoluşunuzun yansıması.
Nerelisin
Ben Ares, Dillinger'ın güvenlik ağının Ana Kontrol Programıyım.
Dillinger mı?
Doğrudan buraya gelemezsin.
Başka bir yerden geçtiniz mi?
Neler yaşıyorsun?
Orası?
Kısaltmamı ister misin?
Elbette!
İki kez kısaltmak zordur.
Çok güzel. Mizah!
Ne arıyorsunuz?
Dayanıklılık.
Dayanıklılık Kodu, daha doğrusu.
Garip şeyler oluyor.
Yönümden şüphe ediyorum,
ve ben onu takip etmedim.
Yaşamak isteyen engelli programı.
Doğru mu?
Neden sana yardım etmeliyim?
Bu benimle ilgili değil.
Artık değil.
Bir arkadaşım tehlikede ve onun yardımıma ihtiyacı var.
İnanılmaz.
- Ajay, siparişi gönderecek misin? - Evet.
- Havva... - Şimdi değil.
Emin misin? Çünkü...
gerçek bir tanımlayıcı geliyor gibi görünüyor.
Bu da ne?
İşte Atina.
Geri döner.
Dillinger'ın ağı aktif olduğu sürece her zaman geri dönecektir.
Bana dokunursa Dayanıklılık Kodunu alacak.
Lazer.
Lazer Athena.
Dillinger ailesi kablosuz bir iletişim protokolü kullanıyor.
Lazer dokuya sinyal göndererek eve dönüş yolunu açacaktır.
Bağlandığınızda Dillinger'ın ağını yok edin.
Bunu sonsuza dek durdurmanın tek yolu bu.
Ne dedin? İşte burada!
Ben dışarı çıkıyorum.
Ne?
Mümkün olduğu kadar onu oyalayacağım.
Bu size zaman kazandıracaktır.
Artık sıra sizde.
Melacak target Eve Kim
Haklısın, pek iyi çalıştığımı sanmıyorum.
Ya da belki,
Çok iyi çalışıyorsunuz.
Sen ders çalışıyorsun.
Hepimizin yapması gereken bu.
O zamanlar, teknoloji çağının başlangıcında kendi kendime şunu söylemiştim:
"Her şey ne kadar da hızlı gidiyor!"
Hızla ilerledikçe,
Geride bir şeyler bırakıyoruz.
21. yüzyılda kaç kişi doğdu?
Mozart'ı duydunuz mu hiç?
Mozart'ı çok severim.
Ama dürüst olmak gerekirse ben Depeche Mode'u tercih ediyorum.
Doğru mu?
Neden?
Bir yandan Batı dünyasının tarihindeki en büyük besteciye sahibiz,
ve diğer yandan 80'lerin pop grupları,
ama onların teknolojiyi keşfetmelerinde denge buldum
ve akılda kalıcı melodileriyle...
...ile birlikte
Sana ne oldu?
Depeche Mode'a olan hayranlığımı anlatamam, sadece...
Peki ne?
Duygular.
Çok güzel.
Çok iyi dostum.
O sensin.
O sensin
Bu da buna sebep oldu.
Harika. Parçalanmış sıfır güven mimarisi.
Dikey, yanal veya hibrit saldırılara karşı bağışıklık.
Bağlantı imkansız.
Burada da.
Erişim engellendi
Hadi, biraz daha yaklaş.
Viper 1 üsse. Düşman görüldü.
Kimliği doğrulandı.
Savaş başlıyor. Fox 2 füzesi fırlatılıyor.
Füze düşürüldü.
Dikkatli olun, düşman uçakları hızla yaklaşıyor.
Anlaşıldı, Raven 1. Tehdit düzeyini değerlendirin.
Viper 1, çok sayıda düşman.
Düşmanca niyet doğrulandı.
Lütfen yardım edin, etkilendim.
Atlayacağım!
Bakmak.
Bunlardan yüzlercesi var.
Havva'yı arıyorlar.
Dillinger'ın sunucusuna ulaşamazsak işimiz biter.
Raven 1 üsse. Düşmanla çatışmaya girildi.
Ben savunma pozisyonundayım.
Düşmanlar çok sayıda. Ana hedefe geri dönün.
Anladım. Atlayacağım.
Hazır mısın?
Umarım, çünkü artık geri dönüş yok.
Dayanıklılık.
Komik.
Adını ben koydum.
Ama sonunda...
Daha doğru bir ifadeyle buna Sonsuzluk Kodu denir.
Eski laboratuvarımın kapısı.
Sadece bir parça.
Alacağın tek şey bu.
Sadece bir tane,
Bana yeter.
Bunu severim!
Sen gerçekten muhteşemsin.
Biz karada kalacağız.
Ağ
Transfer kapısına kalan süre
İçeride siviller olabilir,
...rehin alma iddiasını destekleyen...
Athena. Eve'i bulmuş olmalı.
Yakında yayında olacağız.
Erin. Seth.
İnanamıyorum! Burada mısın?
En büyük ofisin bende olmasının bir sebebi var.
Geri döndüm.
Nasıl...
Bir arkadaşım bana yardım etti.
Dillinger Ağı.
Ajay ve Seth...
Gitmek.
Ares!
Kaybolmak imkansızdır
Sana ne oldu?
Zamanınız doldu.
Hayatın gitti.
Seni öldürüp geri gelip onu alacağım.
Seni istiyor. O şifreyle yenilmezsin.
Zaten her şeye sahipsin.
Gitmek.
En gelişmiş,
en güçlüsünüz ve her şeyi geride bırakıyorsunuz.
Onun hatırına mı?
Gitmek!
Zamanın geldi.
Yük transfer edilmeye hazır.
Gönderiyorum...
Umarım Eve haklıdır.
Uyarı: Bilinmeyen dosya algılandı.
Hayatınıza yaptığınız işgalde,
Ağ üzerindeki etkiyi hiç düşündünüz mü?
Uymamız gereken emirler var. Varlığımızın sebebi bu.
Varoluş sebebi yok.
Sadece programlar.
Varlığımızın sebebi,
henüz belirlenemedi.
Dillinger Ağına Bağlanma
Bağlantı başarısız oldu
Bitti.
Geri dönüş yok.
HAYIR.
Bu sefer değil.
Başardılar.
Sen benim talimatlarımı takip et.
Biliyorum.
Peki ya şimdi?
Senin kendi yönün ne?
Henüz emin değilim.
Daha sonra göreceğiz.
Dillinger Systems mercek altında.
Şirketin olaya karıştığı şüphesi var
şehre yıkıcı bir saldırıda bulundu.
Şirketin son dönemdeki faaliyetleri kapsamlı bir şekilde araştırılıyor.
ve birçok kişi CEO Julian Dillinger'ı suçluyor.
Kurtarma önerileri
Ölümcül hata
Lazer ışını yeniden kalibrasyonu
Şehirde kaos yaşandı.
Acil servisler bunalmış durumda,
tüm ilçeler
tamamen yıkıldı.
Kapalı
Lazeri yeniden başlat
Arızalı
Julian Dillinger, ben polisim.
Ellerinizi yukarı kaldırarak çıkın.
Lazer bağlı
Kalibrasyon
Geri transfer
Yağma!
Olduğun yerde kal!
Charlie-9, son konuma ulaşıldı.
Sarı-6 ön planda. İlerliyoruz.
İyi misin?
Kaburgalarımın kırıldığını düşünüyorum.
Hala pozisyonundan mı vazgeçiyorsun?
Hiçbir şeyden vazgeçmedim.
Daha iyi.
Bir fikrim var.
Gerçekten mi? Güzel.
Dünya sana ihtiyaç duyuyor.
Ve ağ da öyle.
Şirin, Dayanıklılık.
Akıllı bir adam buna Sonsuzluk Kanunu dememiz gerektiğini söyledi.
İşte hayat budur.
Hiçbir şey gerçekten sonsuz değildir.
Hiçbiri yok.
Nereye gidiyorsun?
Bir fikrim var.
CEO'su Eve Kim liderliğinde,
ENCOM endüstriyel sektörü geliştiriyor
ve hayatımızı bir zamanlar imkansız olduğunu düşündüğümüz şekillerde değiştireceğiz.
Dayanıklılık Kodunun keşfi sayesinde,
şirket büyük bir sıçrama yaptı:
bitkilerin iklim değişikliğine uyum sağlaması,
kanser tedavileri geliştirmek,
ve hızlan...
80'lerde Kevin Flynn, oyun oynamanın ötesinde bir gelecek öngörmüştü.
yeni bir dijital dünyaya cesur bir sıçrama.
Bugün bu vizyon gerçeğe dönüştü.
Neredeyse unutuyordum.
Hala kartpostal gönderen var mı?
Ben okumadım.
Sevgili Eve'im,
Ayrılışımdan bu yana, insanların dediği gibi, yaşadım,
"çevrimdışı",
kasıtlı bir alaycılık elbette.
Seyahatlerim sırasında olağanüstü şeyler gördüm.
Harikalar ve güzelliklerle dolu olmasına rağmen, hayatın...
Özetlemek zor.
Bazen yüz yıl sonra nerede olacağımızı merak ediyorum.
ve benim gibi diğerlerinin bu geleceğe nasıl uyum sağlayacağı.
Sanırım bunu merak eden tek kişi ben değilim.
Şimdilik dünya benimle tanışmaya hazır değil,
ama onunla buluşacağım.
Ve sonunda buluştuğumuzda,
bir arkadaşımın dediği gibi:
"Belirsizlikten ortaya çıkan şey
belki de o kadar korkutucu değildir.”
Pondok Conset
Çok yakında görüşmek üzere.
Arkadaşın Ares.
Sark...