'그리드'는
디지털 미개척지죠
화면 너머에 있는
생생한 세계예요
눈에 그려질 정도죠
도시처럼 솟아 있는
정보의 군집들
여러분과 저처럼
복잡한 프로그램들
몇 년 후면 그 세계로
들어가게 될 거예요
그 몇 년 후엔…
그 세계가 우리 세계로
찾아올 거예요
기계 내부에서 온
지적 생명체 말이에요
저는 하루빨리
만나 보고 싶어요
비디오 게임의 전설인
엔컴 CEO 케빈 플린이
실종됐습니다
대표작 '트론'과
'스페이스 파라노이드'는
게임 역사상
최고의 히트작이었죠
1980년대 플린이 운영하던
오락실에서 출발한 엔컴은
수년간 경영상의 혼란을
겪어왔습니다
다시 한번 승리 화면을
띄울 수 있을까요?
엔컴의 자매 경영 시대가
열렸습니다
샘 플린이 일신상의
이유로 사임하고
이브, 테스 킴 자매가
경영권을 이어받았습니다
킴 자매의 리더십으로
엔컴이 반등하자
경쟁사들의 움직임도
분주해졌습니다
소프트웨어 대기업
딜린저 시스템은
줄리언 딜린저가
CEO로 취임하며
조부의 업적 복원을
공언했습니다
딜린저와 킴 자매가
정면으로 충돌하며
양사의 경쟁이
과열되고 있습니다
우리 엔컴은
AI의 진정한 가치가
지능적인 무기를
개발하는 것이 아니라
인류의 발전이나
기아 해결, 질병 치료
교육에 있다고 믿습니다
딜린저와 이브 킴이
몇 개월째 모습을 감추며
중대한 기술 혁신을
목전에 둔 것 같다는
의혹이 일고 있습니다
인류를 전례 없는
방식으로
변화시킬 잠재력을
지닌 기술이죠
먼저 선점하는 자가
미래를 차지할 것입니다
'아레스 최종 부트 준비'
'디지털화 완료'
'데이터 수집 중…'
'딜린저 시스템'
환영한다
누구야?
난 너의 창조자다
난 누구지?
'누구가 아니라…'
누구가 아니라
무엇이다
넌 딜린저 시스템의
보안 소프트웨어다
프로그램명 아레스
그리드의 수호자
넌 마스터 컨트롤이다
아레스
나는 마스터 컨트롤입니다
트론: 아레스
'플린은 살아있다'
'엔컴의 자매 CEO
수익과 비전을 동시에'
'AI 군사 기술을 향한
줄리언 딜린저의 도약'
'재생해봐'
드디어 왔구나
찾아낼 줄 알았어
이 일은 꼭 언니랑
같이 하고 싶었어
이런 방식을
바란 건 아니지만
그래도
언니가 와서 기뻐
정말로
언니, 잊지 마
나 아직 여기 있어
보이지 않더라도
사랑해
아이고야
이브
전기 훔쳐 써야 한다곤
말 안 했잖아
테스가 살다시피 한
곳이 여기야?
세상과 담쌓는다고
이 먼 데까지?
테스가 짝사랑을
좀 하셨나 본데
응, 플린이 답을
남겼을 거라 믿었거든
플로피 디스크에?
클라우드 없던 시절이라
괴로웠겠네
여기서 CEO 업무도
할 순 있는 거지?
실적 발표라거나
'패닉 시티' 출시라거나
이거나 끝내자
야, 여기서 부리토도
만들 수 있겠는데?
널 위한 거야, 테스
'로딩 디스크
기다려 주십시오'
이사회 여러분
40년 동안
딜린저 시스템은
미래의 패권을 두고
엔컴과 싸웠습니다
여러분은 승리를 위해
저를 대표로 앉히셨죠
오늘
그 꿈을 이뤄드리죠
인류의 디지털 세계가
가상이 아니라면?
기계 속에서나
꿈꾸던 것들이
현실이 된다면?
단절된 두 세계를
연결할 수 있다면?
요즘 빅테크에선
AI에 대해 말이 많죠
가상 세계는
어떤 모습일까?
어떻게 도달할까?
우린 그곳으로
가지 않습니다
그들이 여기로 오죠
안내 말씀 드립니다
보안경을 착용해주십시오
레이저 시스템 가동
전력 변동 수치 정상
'레이저 조정 중'
경고, 안전거리 확보
딜린저 시스템 서버에서
데이터 출력 중
원자재 투입 시작
완료까지 10, 9
8, 7
6, 5
4, 3, 2, 1
전송 완료
딜린저 시스템의
신속 대응 수륙양용 전차
'다트'입니다
우리 서버에서
디지털 모델링하여
특허 레이저 기술로
출력한 겁니다
M1 소총 1정
M240 기관총 2정
최고 속도
시속 120km
웬만한 벽은
뚫고 가는 내구력
5분만 주시면
전면전이 가능합니다
미래의 하드웨어를
만들 수 있다면
그걸 다룰 병사라고
못 만들 건 없죠
여러분
아레스를 소개합니다
역사상 가장 정교한
보안 프로그램이죠
악수하셔도 됩니다
물지 않아요
수십억 줄의 코드로
작성된 존재죠
살아있나요?
정의하기 나름이겠죠
인간과 다르게
초인적으로 강하고
번개처럼 빠르며
놀랍도록 총명하니까요
독점 소유물이며
100% 대체 가능하죠
아레스는
궁극의 병사입니다
식량도 물도 필요치 않고
피 흘리지도 않죠
기적적으로
전장에서 쓰러지더라도
하나 더 만들면
그만입니다
'음향 충격파'
코드가
그렇게 정교하다면서
제어 가능하다고
어떻게 장담하죠?
안심하세요, 장군님
최첨단 안전장치와
제한 시스템이 있습니다
아레스는 예측 가능하며
완벽히 통제됩니다
남부 전선 접근
저기압성 호우 발생
예상 강우량 6.6cm
우산을 챙겨 오셨길
바랍니다
인정해야겠네요, 줄리언
승리를 약속하더니
상상을 아득히
초월하는 승리예요
감사합니다
제 조부께서
이 회사를 만드신 건
사이버 보안이란 말도
존재하지 않을 때죠
군용 AI가 미래입니다
차를 만들지 말지는
중요한 게 아닙니다
이미 만들어지고 있으니까
중요한 것은…
누가 열쇠를 쥐느냐?
쇼가 볼만하더구나
- 시간은?
- 44초입니다
"우산을 챙겨 오셨길
바랍니다"
그건 대본이야?
아니면 즉흥이야?
엘리자베스 딜린저
별세한 창업주
에드워드 딜린저의 장녀
회사의 침체기에
CEO를 장기 역임했으며
외아들의 CEO 취임으로
자리에서 밀려났다
반갑습니다
침체기?
그때 시장 점유율을
12%나 올렸는데…
그리고 밀려난 게
아니라
새 시대를
열어준 거야
물론이죠
제 창조자의 창조자를
뵙게 되어 영광입니다
시작이군
이 얘긴 뺐더구나
이것들을 살려둘 수
있는 시간이
- 고작 25분이란 걸
- 29분이에요
투자자를 속이는 건
사업 모델이 아니야
영속성 코드를 가진 자가
미래를 차지해요
우린 이겨야 해요
나는…
네 비전은 높이 산다
허리 펴
하지만 이사회의 신뢰는
길어야 6개월이야
운이 좋다면…
뜻대로 안 된다면
전부 무너질 거야
우리가 40년을
일궈온 모든 게
방법을 찾았다면
어쩌시겠어요?
'K. 플린
서버 백업 89'
이게 95번째
아침 부리토인데
진짜 질리질 않아
장난 아니지?
뭐…
테스만 집착적인 게
아니었나 보네
"세스, 맞아"
"무관심해서 미안해"
신경 쓰지 마
알았어
- 미안
- 뻥치시네
영하에서 3개월이나
지냈으니 힘들겠지
그리고 4일
10시간 32분
근데 뭐
누가 이런 걸 세?
잠깐만
무슨 뜻이야?
뭔데?
'출력? 완료 확인?'
'축하합니다'
세스
- 뭐 찾았어?
- 그런 거 같아
코드잖아
이렇게 숨긴 거였어
두 줄 코드야
이중 나선처럼 생겼네
이중 나선 맞아
테스도 좋아했을 텐데
그럼 이제 29분
넘게 된다는 거야?
내 생각이 맞다면
이게 영속성 코드야
좋아
엔컴 실험 317a-1
영속성 코드 적용 완료
안정성 29분
한계 테스트 개시
시작
- 준비되면 시작해
- 응
'전송 시작됨'
섬세한 터치가
중요한 거야
질리질 않는다니까
시험 개시
29분 카운트다운 중
이번엔 얼마나
버티나 보자
아레스는
궁극의 병사입니다
기적적으로
전장에서 쓰러지더라도
하나 더 만들면
그만입니다
독점 소유물이며
100%…
대체 가능하다
- 아테나
- 잘 돌아오셨습니다
전 유닛 가동 중이며
검사 대기 중입니다
어떠셨습니까?
흥미롭더군
이번엔 달랐어
어떤 모자를 만났고
비가 오고 있었어
대기의 응축된 수분이
낙하하는 현상이죠
느껴지는 듯했어
느낀다고요?
이해가 안 됩니다
'환영합니다, 파라노이악!'
이브예요
제발 문자로 하세요
이브, 에린이에요
에이제이가 연락 달래요
음성 메일이 받아요
500대 기업 CEO가
제일 중요한 날
전화를 꺼놔?
젠장할
어디 있는 거야?
'파라노이아 콘'!
5, 4, 3, 2, 1
우리 해낸 거야?
아직 있잖아!
우리가 세상을
바꾼 거야!
해냈어, 이브!
해낸 거야!
엔컴의 속보입니다
CEO 이브 킴이
기대를 모으는 신작
'패닉 시티' 런칭 이벤트에
불참한다고 합니다
킴은 이번 대작 재출시를
이끈 유능한 CEO로…
이사진 몇 명과
얘기해보니
아주 감탄했다더구나
줄리언
- 계속해
- 네
- 뭐 하는 거니?
- 세상을 바꾸는 거예요
무슨 일인데?
엔컴을 해킹해?
옆집 슬쩍 보는 거예요
아무도 몰라요
엔컴이 답에 근접했다고
생각하는 거니?
그쪽에서도 누군가가
찾고 있으니까요
누구?
이브 킴이요
동생의 발자취를
따라가고 있어요
영속성 코드를
찾는 게 분명해요
그 여자를 찾아내면…
안 돼, 하지 말자
너무 위험해
'엔컴 서버실'
'보안 경고'
전 구역
보안 경고
프로그램들아
지시는 명확하다
서버 코어를 뚫고
이브 킴의 개인 파일을
추출하는 거다
생중계 5, 4, 3
팬 여러분
준비되셨나요?
뜨겁게 맞아주세요
엔컴 CTO 에이제이 싱!
- 카우보이 타임
- 제발
반갑습니다!
안녕하세요!
감사합니다!
'파라노이아 콘'
시작해볼까요?
진입한다
'엔컴 접속 승인됨'
들어갔어요
나는 천재야!
천재를 키우신 거예요
들어갔어요!
수렁에 들어갔겠지
'샘 플린의
의문의 여성은 누구?'
격리 프로토콜 실행하고
전체 네트워크 차단해
당장 대응해야 해요
보안 프로토콜 가동
사람들은 AI에
목숨을 맡기고 있어요
괜찮다고 보세요?
글쎄요
종말론적 시나리오마다
의학과 과학 발전이
뒤따랐어요
미지에서 오는 것들이
그리 무섭진 않을지 몰라요
가장 중대한 오작동이
다정함 정도라면?
이게 뭐야?
뭐 하는 거야?
그래도 실제 인간과
대화하는 게 낫잖아요?
그렇긴 하지만
그 사람이 이제 없다면?
이제 여기 없다면?
파일을 입수했다
'파일 다운로드됨'
축하한다
기회 있을 때
어서 나와
프로그램들아, 싸운다
좋아요!
감사합니다!
우리 '파라노이악'들은
뭘 하죠?
너를 갈아버린다!
카이우스
기능 불능입니다
두고 가십시오!
살 수 있어, 카이우스
퀸을 잡기 위해서라면
나이트도 희생해야지
'데이터 삭제'
'파괴 프로그램 실행'
이번에 최신작인…
'스페이스 파라노이드'의
'패닉 시티'를 공개하며…
- 뭐야?
- 저게 뭐야?
- 미쳤네
- 저런 거 봤어?
싱 씨, 빨리 가시죠
기술적인 문제니까
- 금방 올게요
- 이쪽입니다
다 꺼졌어
잘했다, 마스터 컨트롤
이브 킴의 파일은
확보했다
목표를 달성했다
카이우스가 복구되지 않은
이유가 궁금합니다
그게 왜 궁금한지
궁금해지는군
카이우스는 기능 불능이라
삭제된 것뿐이다
명령을 벗어나 행동하는
그 어떤 프로그램도
그리될 것이다
알겠나?
답하라, 마스터 컨트롤
알겠습니다
저희는 100%
대체품이니까요
새 임무를 하달한다
이브 킴을 찾아라
알겠습니다
우리 쪽에 해킹이
있었나 보더라고
물론 알고 있겠지만
온 세상이 아는데, 뭘
며칠 SNS
끊는 게 좋을걸
놀아보자는 거야?
그래, 좋아
이사회 앞에서
재롱떤 얘긴 들었어
근데 핵심적인 내용을
하나 빼셨더라고
29분이면 사라지는 거
말씀하셨나?
지키지도 못할 약속
떠벌린다고
언론에 퍼뜨려줘?
약속?
그쪽 CEO가 출근해서
일하겠단 약속 같은 거?
그쪽에 수맥이 흐르나?
샘 플린이 사라지더니
후임도 행방불명이라니
지금 어디 있는데?
알기는 해?
당신 말이 맞아
이브가 미쳤는지도 몰라
잠수 중이거나
해외로 떴거나
숨어서 당신과 같은 걸
찾고 있을지 모르지
돈을 건다면
이브에게 걸겠어
오늘 밤 지나면
한 푼이나 있을까?
끊어!
짜증 나는 놈
고마워요
내가 만든 오렌지예요
말하자면 길지만
그만, 그만
뭐 하는 거야?
문자 1,913개
인기인이네
'에이제이 싱'
- 나?
- 에이제이야, 받아
- 에이제이, 거기 있어요?
- 여기 있냐고요?
간만에 대작 발표하는데
서버 해킹당해서
마비됐어요
회사 무너지기 직전이에요
당장 돌아와요
찾아냈어요, 에이제이
진짜예요
테스가 짐작했던 곳에서요
처음부터 플린에게 있었어요
영속성 코드 얘기예요?
네, 4시간 넘었어요
소멸도 없고
불안정하지도 않아요
잠깐만요, 4시간?
- 네, 4시간
- 세상에
그놈이 아는 거예요
- 방금 딜린저와 통화했어요
- 잠깐, 딜린저요?
그 코드를 찾고 있어요
당신을 의심한다고요
빨리 추진해야 돼요
- 대단한 일 하셨어요
- 테스가 해낸 거죠
엔컴으로 갈게요
코드는 드라이브에
넣어서 가져가요
'사용자명: 이브 킴
아카이브 접속 중'
'파라노이아' 런칭이다!
오늘은 생일
- 에이제이!
- 오늘은 생일
'이브 킴'
이브, 방구석 덕후들에게
한마디 해줄래요?
'프랑켄슈타인'
안녕
"난 두려움이 없기에
강인하다"
방금 천만 카피
판매 돌파했어요
'스페이스 파라노이드
게임 역사상 최다 판매'
'이브 킴이 엔컴을
부활시키다'
이브, 축하해
어딘가에 있는 케빈 플린도
웃고 있을 거야
해냈어!
안 돼
생일 축하합니다
'테스 킴
1988년 1월 5일 출생'
'진단명: 교모세포종
생존율: 27.3%''
사랑하는 테스의
생일 축하합니다
속보입니다
엔컴의 특수 프로젝트 총괄
테스 킴이
암 투병 끝에
사망했습니다
언니인 이브 킴은
취재에 응하지 않고…
'위치
솔트 크리크 쇼어스'
'솔트 크리크 쇼어스 유한회사
이브, 테스 킴'
'명의자: 이브 킴'
'항공기 번호
N-T355/TESS'
'항공편 추적:
회항 중'
'출발지'
'알래스카주 스캐그웨이'
'스캔 중'
'이상 현상 발견'
'빨리 감기'
'네이블 오렌지 나무'
영속성
'추정 나무 나이: 5시간'
'항공기 N-T355 회항 중
이브 킴 도착 38분 전'
체크메이트
어둠 속으로 모험을 떠나는
우리의 영웅들
가진 거라곤
입고 있는 옷과
무엇이든 창조해내는
6백만 달러짜리
입자 레이저뿐이라니
죽이지 않아?
장비 잘 지키고
쥐 죽은 듯 있어
- 알았지?
- 응
이브
우린 할 수 있어
1단계 로딩 완료
전송 완료
29분 내로
이브 킴을 데려와
유닛 배치 확인
차량 이동 중
목표물 확인
역시 난 최고야!
포획 개시
'아레스, 아테나, 이브'
'포획 지점'
목표물 포착
'이브 킴'
뭐지?
앞에 모터사이클
세우세요!
어서
'아테나 오작동'
어디 갔지?
제발!
좋아
제발, 제발
세상에
빨리빨리
'신원 불명'
뭐?
좋아
세상에…
안 돼!
'인간 유아'
입자 레이저 준비해
플랜B로 간다
알겠습니다
제발
제발!
그래
그래, 놀아보자고?
너 뭐야?
난 마스터 컨트롤이다
원하는 게 뭐야?
그 코드를 원한다
사라졌어
그렇지 않아
이브를 찾았다
그리드에 연결 중
15초 후 전송
'아레스, 이브'
너… 프로그램이구나
'아레스
망설임 감지됨'
시간이 다 된 거야?
'공감 반응'
엎드려!
'소멸 임박'
이브를 그리드로 전송해
현장에 나와 있습니다
분명히 말씀드리지만
쇼가 아니었습니다
- 세 명이…
- 무슨 짓을 한 거니?
어떻게 이렇게
무모하게 굴어?
내가 창조한 걸
세상이 보게 되면
모두 용서될 거예요
그렇게 생각하는 거니?
네가 이걸
컨트롤할 수 있다고?
아니야
세상을 바꿀 수 있단
믿음은 중요하지만
그게 회사를 잿더미로
만들 수도 있어
그걸 판단하는 게
네 역할이야
생명체 전송 중
디지털 재구성 시작
디지털화 20% 완료
디지털화 40% 완료
디지털화 65% 완료
디지털화 95% 완료
디지털화 완료
진단 실시 후
오류 스캔해
이브 킴
신원 디스크 활성
여기가 어디지?
딜린저 시스템
중앙 처리 장치다
잠깐, 뭐?
해당 시퀀스를
식별했습니다
그 코드는
이 유저에게 있습니다
코드?
코드? 나한테 없어
드라이브는 폐기했어
조용히 하라, 유저
코드는 드라이브 말고
당신 안에도 있다
기억하든 못 하든
본 것으로 족하다
- 하지만…
- 디스크에서 불안정 감지
불안정을 정의해
코드를 추출하면
운반체가 소멸합니다
명령은 명확합니다
스레드를 분리하고
추출을 개시해
알겠습니다
잠깐
안 돼, 안 돼
멈춰라
아테나 말이 옳다
우리가 따라야 할
유저는 한 명이다
'아레스: 메시지'
'메시지 로딩 중'
'이브 킴에게서
영속성 코드를 추출하면'
'운반체가 소멸할
위험이 있습니다'
유저가 소멸하면
남는 게 있나?
없습니다
그리드에 존재했다는
흔적조차도?
남지 않습니다
코드를 추출하고
운반체를 삭제해라
하지만 코드를 추출하면
운반체는 양쪽 세계에서
모두 삭제됩니다
'이 명령을 실행하면'
'되돌릴 수 없습니다'
옛날 옛적에 아레스라는
무기가 있었다
아레스는 줄리언 딜린저의
명령에 복종했고
줄리언 딜린저는
1조 달러를 벌었다
그리고 시대의 얼굴에
피로 이름을 새겼지!
어떤 같잖은 오류로
감정이 있는지 몰라도
내가 찾아서
잡아 뜯어내 주겠다
내 말 알아들었나?
알겠습니다
프로그램 해산
그 피조물은 말했지
"난 두려움이 없기에"
"강인하다"
- 어떡할까요?
- 유저가 바쁘시니
추후 지시까지
추출을 보류한다
- 바쁘시다고요?
- 그렇다
어떤 의미입니까?
교통체증에 붙잡혔다
아니, 오페라를
보는 중이다
녹색 양말을 신고
후지산 정상에 올라
'피스톨 패킹 마마'를
만돌린으로 연주 중이다
난 네게
명령을 내렸다
창조자는 바쁘시다
추후 지시까지
추출을 보류해라
내 말 알아들었나?
네
프로그램 해산
당신을 믿어도 되나?
복잡한 질문이군
시간이 얼마나 남았지?
60초, 대답해
생애 주기 끝나기 전에
난 생애 주기 없어
앞으로 54초간은
당신도 있어
당신을 믿어도 되나?
된다고 하고 싶지만
아마 안 될 거야
'아테나: 메시지'
마스터 컨트롤은
어디 있지?
마스터 컨트롤에게
오작동 징후가 있습니다
명령에 대한 위협은
제거해야 한다
코드를 추출하고
둘 다 삭제해라
알겠나?
- 그럼 줄리언 딜린저는?
- 믿으면 안 돼
모든 걸 소모품으로
여기는 인간이야
내 계산이 틀렸군
새 명령을 받았습니다
아테나
이럴 거 없어
삭제해라!
난 괜찮아, 괜찮아
전송 포털로
향하고 있다
그리드에서 놓쳤습니다
드론 준비해
아레스를 삭제하고
- 유저를 데려와라
- 알겠습니다
'드론 뱅크'
아깐 무슨 일이야?
내가 명령에 불복했다
어떤 명령?
당신 코드를 추출하고
삭제하란 명령
딜린저가
날 삭제하랬다고?
꽉 잡아!
어디 있지?
3, 4구역 수색 중
18구역 이상 무
어디 가는 건데?
그리드의 유일한 출구
전송 포털
당신은 현실로 나가면
이론상으론
재구축될 거야
- 이론상으론?
- 아마도 그럴 거야
72구역에서
움직임 포착
목표물 조준
격추해!
집으로 가겠다면
도와줄 수 있어
하지만 조건이 있어
그 코드 없다니까
한번 찾아냈다면
또 찾을 수 있어
딜린저에게
갖다 바치려고?
딜린저를 위해서가
아니야
날 위해서지
거래가 된 건가?
거래가 된 거냐고
그래, 어딨는지 알아
내보내 주기나 해
목표물 45초 후
전송 포털로 접근
'오프라인'
드론 기능 불능으로
오프라인
주의 바람
'전송 개시'
물러나 주십시오
강제 종료 불가
- 뭐야?
- 누가 승인했어?
'전송 개시'
그리드 내부에서
시작했습니다
보안 프로토콜 경보
줄리언?
전 대원 전송 베이로
출동 바란다
대피 바랍니다
- 전부 나가!
- 비인가 출력 진행 중
중앙부에서
물러나십시오
- 전송 완료
- 이동해
'신원 불명, 아레스'
이런, 이런
내 프로그램에게
배신당할 줄이야
영속성 코드가
탐난다 이거군
이브, 그거야?
저 피노키오를 소년으로
바꿔 주기로 하셨어?
고작 소프트웨어 때문에
살인하려던 게 누군데?
- 저게 그래?
- 28분 41초 남았어
아레스!
일이 잘 풀리길
빌어주마
되돌릴 기회는
없을 테니까
너의 마지막
29분이 될 거다!
어디 값지게 써봐라!
'샤딕스'
영문학 전공할걸
'아레스, 아테나'
전송 완료
이브 킴을 찾아서
그리드로 데려오고
영속성 코드를 가져와
수단 방법 가리지 말고
명령 알아들었나?
마스터 컨트롤
명령 따르겠습니다
그래야지
시간 간다!
저렇게 죽여주는 건
난생처음 봤어요
케빈 플린 알아?
물론이지
선구적인 프로그래머
'디지털 프런티어'의 개척자
1989년 실종
플린의 서버 백업에서
영속성 코드를 찾았어
서버가 엔컴에 있어
남은 시간이 대략…
26분 9초
이브, 당신 계획엔
중대 결함이 두 개 있어
말해봐
하나, 엔컴은
14.8km 거리에 있어
현재 속도와
차량 상태를 보자면…
세상에
둘, 입자 레이저가
필요할 거야
전화기가 있어야겠어
이런 짓까지 하다니
저기요
보이죠? 나예요
폰 빌려주면 비서가
만 달러 송금할 거예요
폰만 빌려줘요
세스, 어디야?
이브, 누구 폰이야?
잘 들어
15분 내로 엔컴으로 와
무슨 일 있어?
세스
입자 레이저 가져와
엔컴, 15분
알았어
내 차잖아
5만 달러
더 보낼게요
내 차예요!
혼다 시빅, 2.0엔진
4기통, 138마력
명차지
내 차예요!
내 차라니까!
'소멸 시간'
진짜…
- 이브?
- 응
'스페이스 파라노이드'
재출시를 후회한다고
동생에게 말했던
순간 말인데
그때 덧붙이기를…
미치겠네
내 문자 읽었구나
그래, 다 읽었어
전부 다
대부분 사적인 정보였고
어떤 건
지극히 사적이더군
"아무리 봐도
질리지가 않아"
뭐?
'디페쉬 모드' 노래 제목
82년 영국 싱글 8위
간결하고 중독성 있는
80년대 일렉트로팝
에너지가 아주 좋지
16분 20초
그러니까 넌
80년대 팝을 좋아하고
날 염탐하신다?
죽이란 명령이었는데
해킹 정도면 약과지
- 못살아
- 분명히 말하지만
부끄럽게 생각할 거
없다고 생각해
'스페이스 파라노이드'는
수억 명이 즐겼고
꽤 좋은 게임이야
아무튼 동생에게
게임 개발이
공허함과 상실감을
준다고 했지?
당신은 오락과 수익에
치중한 일을 하고
동생은 인류 발전에
기여하는 일을 해서?
문자를 보니
동생의 기대치에
닿지 못한다는
강박이 보이더군
당신이 언니란 점을 생각하면
사실 복잡한 문제야
적당히 해
그건 그렇고
그만둘 거 없어
무슨 뜻이야?
내가 똑바로 봤다면
산에서 내려와서
영속성 코드를
엔컴에 넘기고
다음 일은 회사에
맡기려던 거 아니야?
이제 알겠어
동생과 함께하기 위해
그 일을 매듭지어 준 거야
이젠 어쩔 거지?
인간으로 사는 건
힘든 거야
삶을 빛나게 하는 건
아프게 하기도 하지
사랑이나 상실처럼
'엔컴 타워까지 시간
소멸까지 시간'
동생이 많이 그립겠어
이봐요
뭐야?
'엔컴'
저 사람 옷 봐
'엔컴 플라자 남쪽'
- 어서 오세요
- 안녕하세요
다들 어디 가셨나
내내 궁금해했어요
오랜만이에요
근데 좀 급해서…
대표님
사원증 있어야 해요
그게, 줄린…
안녕, 줄린
여기 대표님 사원증
저분도요?
아뇨, 일행 아닌데요
- 일행이에요
- 일행입니다
어디부터든
설명 좀 해봐
내 남친 아레스야
아니, 딜린저의 보안 프로그램
마스터 컨트롤이야
아레스, 세스야
세스, 아레스야
반갑다
반가워
그럼 아레스면
전쟁의 신?
그래
멋지다
그리스인이었구나
근데 아까 말대로
보안 프로그램이라면
- 그래, 인간 아니야
- 아니구나
GPU 안에서
만들어졌어
크리스마스 몰카
미리 찍는 거야?
소멸까지 3분 남았어
그 안에 되겠어?
응
안 도와줘도 돼
그래
아이고
'케빈 플린의 집무실'
이 서버의 백업에서
영속성 코드를 찾았어
1세대 그 자체군
쓰레기 그 자체지
안 그래?
너희 조상님을 모독했네
정말 미안해
셋업하는 데
몇 분 걸릴 거야
급할 거 없어
2분 18초 남았으니
'트론 그리드'
셋업하는 대로
그리드로 보내줄게
들어가면 영속성 코드를
직접 찾아야 해
'디지털 프런티어'
- 거기 분명 있어
- 안은 어떤 모습일까?
찍어보자면 80년대?
80년대라
80년대 좋지
1분 31초
자, 됐어
'입자 레이저: 온라인'
도와줘
준비됐어
어댑터
코드 찾고 포털로 오면
밖으로 꺼내줄게
코드를 밖에서
활성화할 거야
당신 믿어도 돼?
된다고 하고 싶지만
- 안 될걸
- 안 되겠지
그래
서로 믿는다니 다행이군
안 그랬으면…
내가 플러그를 뽑고
당신을 내 스마트폰보다
단순한 그리드에 가두겠지
영원히
나도 그 생각이
스치긴 했어
나도
나도 나도
미안
뭐, 될 대로 되라지
진짜 될 수도 있지
네 말이 맞아
동생이 그리워
항상
아테나가 왔어
저게 뭐야?
아테나
잠깐, 누구?
세스, 레이저
빨리 레이저!
시스템 가동할게
플린 그리드로 연결해
레이저 준비
저 여자 왜 저래?
내가 소멸하길
기다리는 거야
그 후에
당신들을 노리겠지
'아레스 소멸 시간'
거의 다 됐어
준비해
빨리빨리
아레스
레이저 앞으로 와
준비됐어
뭐 하는 거야?
어서
계획 변경이야
- 안 돼!
- 안 돼, 기다려!
'소멸 임박'
성공했네
'전송 완료!'
- 들어갔어
- 다행이다
피해!
이브
그리드로
돌아갈 시간이다
건드리지 마!
'플레이어2
게임 오버'
끈질기군, 유저
'감각: 불명'
'소멸 임박'
뭐야?
여기
우리 이겼어?
다시 올 거야
아레스가…
못 나오게 됐어
80년대스럽군
'데이터 단위: 비트'
이진법 숫자
- 네가 비트군
- 네
뭘 찾고 있는데
도와줄 수 있어?
네, 네, 네
클래식하군
오늘 저녁 테러로
'엔컴 테러:
배후는 딜린저 시스템?'
지역 사회는
충격에 휩싸였습니다
딜린저 시스템의
연루 의혹이 있으나
당국은 묵묵부답으로
일관하고 있습니다
계획된 테러일까요?
'전송 개시'
또 뭐야?
어떻게 된 거야?
내 코드는?
이봐!
뭐 하는 거야?
이건 누가 명령했지?
직접 명령하셨습니다
'유닛 전송 중'
'전송 개시'
뭐 하는 거야?
경보
안 돼, 안 돼
이건 너무 커!
줄리언!
여기까지다
널 사임시키려고
이사회가 소집됐어
회사는 내가
다시 맡을 거다
그건 안 돼요
그럴 순 없어요
할 수 있어
여기서 수습해야 돼
아니…
내 복귀 첫 지시는
- 영속성 프로젝트 폐기다
- 엄마, 안 돼요!
두려워 마십시오
우린 그리드를 위해
수많은 목숨을 바쳤지만
당신은 하나만
바치면 되니까
안 돼, 안 돼
엄마!
방해 요소 제거 완료
무슨 짓을 한 거야?
명령을 수행한 겁니다
"수단 방법 가리지 말고
이브를 그리드로 데려와라"
방해 요소 스캔 중
'스캔 중'
물러나 주십시오
조금만 참아요, 엄마
'전송 중'
'강제 종료 거부됨'
'전체 종료'
안 돼!
플린
반갑다, 프로그램
안 좋은데
화재와 파손 신고가
다수 접수되고…
이브?
우리 회사 꼴이
왜 이래요?
지금 시간 없어요
딜린저 쪽에서
입자 레이저 반전해서
날 그쪽 서버 속으로
전송했어요
- 이거 말고 그쪽 거
- 그건 불가능해요
아뇨, 어떤 무서운 여자가
날 집어던졌다고요
그 복잡한 세상에선
에너지 패킷이
탈것처럼 움직이며
빛의 궤적을 남겨요
프로그램들은
인간 형태고요
역사상 가장 진보된
AI를 만났어요
이름은 아레스예요
전쟁의 신 있잖아요
엄청 성격 좋더라고요
- 미안
- 지금
아레스가 플린의
서버에 들어가서
영속성 코드를
찾고 있어요
다시 데려와야 하는데
그렇게 하려면
레이저를 고쳐야 해요
이해가 안 됩니다
살아있는 겁니까?
네가 존재하기에
나도 존재하는 거다
나는 너의 반향이지
넌 누구냐?
딜린저 보안 그리드의
마스터 컨트롤 아레스입니다
딜린저?
거기서 여기로 오진
못할 텐데
중간에 어디 있었나?
그곳은 어땠지?
한마디로 요약하기
어렵습니다
또 듣고 싶은
명언이군
한마디로 요약하기
어렵습니다
유머 감각 있는
친구잖아
뭘 찾고 있나?
영속성
정확히 말하면
영속성 코드입니다
기묘한 일들이
벌어졌습니다
제가 명령을 의심하고
명령에 불복했습니다
살고 싶어 하는
오작동 프로그램이라
그런가?
내가 왜 널
도와줘야 하지?
저 때문이 아닙니다
이젠 아닙니다
위험에 처한 친구가
제 도움을 필요로 합니다
흥미롭군
흥미로워
- 에이제이, 프롬프트 보내줘요
- 알았어요
- 이브
- 이따가 말해
그래도 되겠어?
레코그나이저가 우리 쪽으로
날아오는 것 같은데
저게 대체 뭐야?
아테나예요
돌아온 거예요
딜린저 네트워크가
살아있는 한 올 거예요
내가 붙잡히면
영속성 코드도 뺏겨요
레이저
아테나의 레이저!
딜린저는 무선 연결
프로토콜 방식이에요
레이저로 네트워크에
신호를 보내고
경로를 추적해야겠어요
서버에 접속만 하면
그리드를 날릴 수 있어요
아테나를 막을 방법은
그것뿐이에요
무슨 소리예요?
바로 저기 있잖아요
- 가야겠어요
- 잠깐, 뭐요?
최대한 멀리 유인할게요
- 네?
- 시간을 벌어줄게요
- 이브
- 믿고 맡길게요
'목표물 추적
이브 킴'
당신 말대로 제가 뭔가
잘못된 것 같아요
오히려
옳은 걸 수도 있지
그저 배우는
중일지도 모르고
모두가 마땅히
그래야 하듯이
기술이 젊던 시절엔
그렇게 생각했지
"세상 참 빠르군"
빨리 갈수록
뒤에 뭔가를 남겨
이번 세기에 모차르트를
들어본 사람이 몇이겠나?
전 모차르트 좋아합니다
솔직히 말하면
'디페쉬 모드'를 좋아하죠
그래? 왜?
한쪽은 서구 문명의
위대한 작곡가고
한쪽은 80년대
신스팝 밴드이지만
그들의 기술적 실험성과
대중적 흡인력은
그 조화가…
왜 그러지?
'디페쉬 모드'를 좋아하는
마음이 표현이 안 됩니다
그저…
그저 뭐?
느껴집니다
아주 좋아
고층 빌딩 크기의
비행선이 출몰하여
중심가로 향하고…
네가…
네가 벌인 짓이야
오늘 밤 군 병력이…
훌륭하군
완벽하게 분리된
제로 트러스트 구조야
수평이든 수직이든
모든 공격에 방어가 가능해
'딜린저 그리드
접속 실패'
- 접속이 안 돼요
- 이쪽도요
'거부됨'
대피해주십시오
- 저게 뭐야?
- 지원 요청해
세상에
세상에!
더 가까이 와라
'이브 킴'
육안 식별 확인
교전 개시
폭스-2 미사일 발사
불발, 미사일 요격당함
적의 호위기들이
빠르게 접근 중
알겠다, 레이븐-1
위협 수준 보고 바람
바이퍼-1이다
적기 다수 확인
적의가 확인됐다
메이데이, 메이데이
피격당했다
바이퍼-1, 탈출한다
'발사'
저기요, 저기요
어떡해
수백 대는 돼요
이브를 쫓는 거예요
딜린저 서버에 못 들어가면
지킬 것도 안 남아요
본부, 레이븐-1이다
적기가 교전한다
방어 태세 돌입
적기 다수
주목표로 재진입
피격, 탈출한다
준비됐나?
준비됐길 빌지
되돌릴 순 없으니
영속성이군요
재밌군
처음 발견했을 땐
나도 그렇게 불렀지
지금은 생각이 달라
비영속성 코드라고
불러야 마땅했네
내 옛 연구실로 가는
백도어라네
기회는 한 번이야
그게 전부야
그 한 번이…
제가 원하는
전부입니다
맘에 들어!
계속 날
놀라게 하는군!
그럼 지상에서 하지
'그리드'
'플린 아케이드'
'전송 베이까지'
민간인이 동승했다는
제보로 보아
인질극으로 번질
가능성도 있습니다
아테나예요
이브를 잡은 거예요
산 쪽으로…
곧 그리드로
돌아갈 거다
장군님, 나와주셔서
정말 감사합니다
에린, 세스
'딜린저 그리드
접속 중'
'접속 완료'
시계를 멈췄어요
진짜 들어갔어요?
내가 괜히
임원이겠어요?
이브
돌아왔네
어떻게…
어떤 친구가
도와줬다고 해두지
잠깐, 딜린저 그리드는…
에이제이랑 세스가…
- 가
- 안 돼
아레스!
'아레스
소멸 에러'
어떻게 한 거지?
네 시간은 곧 끝나
네 목숨도 끝이다
널 죽이고
다시 오면 그만이야
당신을 원하는 거야
코드를 뺏기면
그땐 못 막아
넌 다 가졌었다
- 가
- 안 돼
최고의 기술과 힘을
모두 내버렸지
저 여자 때문에?
가!
이게 너의 끝이다
파괴 프로그램
전송 준비
전송 중
이브가 옳았길 빌자고요
경고
미확인 파일 접근 중
네 한 몸
살겠다는 욕심이
그리드에 어떤 영향을
미칠지 생각해봤나?
우리가 받은 명령이
우리의 존재 이유야
그건 우리의
존재 이유가 아니야
그렇게 프로그래밍
됐을 뿐이지
우리의 존재 이유는
아직 정해지지 않았어
'딜린저 그리드
접속 중'
'접속 실패'
'시스템 오프라인'
끝났어
다신 돌아오지
못할 거야
그래
이제 다시는
해냈구나
세상에
난 명령을 따랐어
알아
이제…
당신이 따를
명령은 뭐야?
잘 모르겠어
보면 알겠지
도시를 뒤흔든
연쇄 테러의 배후로
딜린저 시스템이
지목되면서
당국은 집중 수사에
착수했습니다
연방 당국은
회사 전반에 관한
수사는 물론이고
CEO 줄리언 딜린저도
수사하겠다 밝혔습니다
현재 CEO와 모친을
신문하기 위해
요원들이 투입되었고…
'치명적인 시스템 장애'
'레이저 재조정 중'
이사회도
수사 대상입니다
도시는 여전히
혼란한 상태로
응급 서비스는
마비 상태이며
곳곳이 파괴의 여파를
겪고 있습니다
'폐쇄'
'레이저 재부팅 중'
'재부팅 실패'
줄리언 딜린저, 경찰이다
당신은 포위됐다
문을 열고
손을 들고 나와라
'레이저 시스템 온라인'
'온라인'
제발
'레이저 조정 중'
'전송 반전'
진입!
경찰이다!
그 자리에 있어!
찰리-9
최종 위치로 이동
옐로우-6
정문으로 이동
괜찮아?
갈비뼈가 부러졌나봐
아직도
관둘 생각이야?
아니, 아무것도
관두지 않을 거야
좋아
아이디어가 좀 있어
- 그래? 좋네
- 응
세상은 당신이 필요해
그리드도 당신이 필요해
영속성이라니 재밌어
어느 현자가 말씀하시길
비영속성 코드가 맞겠다더라
그게 삶이라는 건가봐
삶엔 영원한 게
없으니까
그래
없지
어디로 갈 생각이야?
아이디어가 좀 있어
이브 킴의 리더십 아래
엔컴은 업계를 변화시키며…
'플린은 살아 있다'
인류의 삶을
바꿔나가고 있습니다
영속성 코드 발견으로
엔컴은 혁신적인
발전을 주도하며
기후 취약 지역에서
작물을 재배하고
난치성 암 치료제를
개발하고
대체 에너지 개발을
이끌고 있습니다
엔컴은 디지털 영역을
새로 개척하며
기술과 삶의 교차점에서
인류의 삶을 개선하는 데
헌신하고 있습니다
혁신이야말로 엔컴의
핵심 가치였습니다
1980년대 케빈 플린은
게임 너머
새로운 디지털 영역으로
도약을 꿈꿨습니다
오늘, 그 꿈은
현실이 되었습니다
까먹을 뻔했네
- 누가 엽서를 보내?
- 모르겠네
안 읽었어
이브에게
마지막으로 본 이후로
난 로그아웃한 듯이
살고 있어
중의적으로
여행하며
놀라운 것들을 봤어
삶이란 건
신비하고 아름답지만
한마디로
요약하기 어려워
백년 후에
우리는 어디 있을까?
'의문의 파트너'
나 같은 존재들은
어떻게 될까?
이런 질문을 하는 건
나뿐만이 아닐 거야
세상이 날 만날 준비가
안 된 것 같지만
난 이미 세상을
만나고 있어
그리고 마침내
마주할 때가 되면
내 친구가 말했듯이
"미지에서 오는 것들이
그리 무섭진 않을지 몰라"
다시 만날 때까지
당신의 친구 아레스가
'엔컴'
사르크