電子網路。
一個數字前沿。
一個螢幕之外的世界，和我們的一樣真實。
我能想像它。
資訊集群如城市般崛起。
程序如你我一般複雜。
只需幾年，我們就能進入這個世界。
而在那之後幾年
嗯，這個世界將來到我們的世界。
來自機器內部的智慧生命。
我呢，已經等不及要見到他了。
我們的頭條新聞；
ENCOM公司CEO兼電子遊戲偶像凱文·弗林失蹤了。
他最為人熟知的是設計了《創》和《太空疑團》，
這些史上最暢銷的電子遊戲。
這家始於1980年代凱文·弗林街機店的公司
多年來一直面臨企業動盪。
它能再次找到通往勝利螢幕的道路嗎？
ENCOM上演了一齣姐妹戲。
伊芙和金·苔絲在薩姆·弗林因個人原因辭職後，
接手了這家龐大的科技公司。
在金氏姐妹的領導下，ENCOM的反彈
讓競爭對手們爭先恐後地做出回應。
軟體巨頭迪林傑系統公司任命了新CEO，
朱利安·迪林傑，他誓言要恢復他祖父的 legacy。
隨著新CEO朱利安·迪林傑和金氏姐妹的對決，
ENCOM與迪林傑系統公司之間的競爭升溫。
在ENCOM，我們相信人工智慧之美
不在於能製造更聰明的武器，而在於提升人性。
讓飢餓者得食，治癒疾病，教育世界。
競爭對手CEO朱利安·迪林傑和伊芙·金近幾個月變得安靜，
引發猜測這兩家公司即將取得重大的技術突破。
這項突破有潛力以前所未有的方式改變人類。
未來很可能掌握在最先到達的人手中。
歡迎。
你是誰？
我是你的創造者。
那我又是誰？
不是"誰"。是"什麼"。
你是迪林傑系統公司的安全軟體。
程序名稱，阿瑞斯。
電子網路的守護者。
你是主控程序。
阿瑞斯。
我是主控程序。
所以，你成功了。
我有預感你會成功。
我一直夢想我們能一起做這件事。
我承認，不完全是這樣的方式。
但是，我很高興你在這裡。
我真的很高興。還有伊芙，記住。
我仍然在這裡，即使你看不到我。
我愛你。
哦，伊芙。
我不太確定你之前真的告訴過我，我們會從電網偷電。
哇。
所以她一直回來的就是這裡，嗯？
與世界如此隔絕...
這真是奉獻精神，我的朋友。
哇。
看起來你妹妹有點迷戀（這裡）。
是啊。她那麼肯定弗林給我們留下了答案。
比如，在軟盤上？
可憐的弗林活在雲端儲存之前，是吧？
嘿，我們在這裡的時候，你還要處理CEO的那些事嗎？
你知道的，比如財報電話會議和
《恐慌之城》的發布之類的？
我們先把這事做完。
哥們，我可以用這個做早餐捲餅。
太棒了。
這是給你的，苔絲。
董事會成員們。
四十多年來，我的迪林傑系統家族
一直與ENCOM爭奪未來的控制權。
你們讓我掌管公司以確保我們的勝利。
今天，我就要實現它。
想像一下，如果我們所有的
數字能力不僅僅是數字的。
如果我們在機器裡能夢想的
一切都能在這裡變成現實呢？
如果我們能在兩個先前隔絕
的世界之間架起一座橋梁呢？
如今有太多關於人工智慧和大科技的討論。
虛擬世界，它們會是什麼樣子？
我們何時能到達那裡？
嗯，各位，我們不是去那裡。
它們正在來到這裡。
[注意]
[請立即戴上您的安全眼鏡]
雷射系統已啟用。
功率波動在正常範圍內。
[警告]
[請遠離]
從迪林傑系統伺服器輸出。
原材料流入已啟動。
倒數計時 10, 9, 8, 7 -
6, 5, 4, 3, 2, 1...
傳輸完成。
我向大家展示迪林傑系統兩棲快速反應坦克。
D.A.R.T.
在我們伺服器內部進行數字建模
透過我們專利的雷射技術產出。
配備一支M-1步槍炮。兩挺M-240機槍。
最高時速75英里。
耐用性？你找到一堵牆，這東西也能穿過去。
這是全面戰爭。只需五分鐘準備時間。
所以，如果我們能創造未來的硬體，
那為什麼不能創造操作它的士兵呢？
女士們先生們，我想請你們認識一下阿瑞斯。
這是有史以來最複雜的安全程序。
你想和他握手嗎？
去吧。他不咬人。
阿瑞斯擁有數十億行獨一無二的代碼。
它是活的嗎？
這取決於你的定義，斯圖爾特。
因為與你不同，他擁有聖經般的力量
閃電般的速度，以及至高無上的智慧。
他完全專有，並且100%可消耗。
阿瑞斯是終極士兵。
他不需要食物，不需要水，不流血。
而且，如果有什麼奇蹟發生，他在戰場上被擊倒，
我只需再給你造一個。
擁有如此複雜的代碼，你憑什麼認為你能控制住它？
我可以向您保證，將軍，我們已經實施
了最先進的故障安全機制和限制協議。
阿瑞斯是可預測的，可控制的，並且完全"活著"。
南風鋒面帶等熵左轉氣旋性。
預計降雨量2.6英寸。
希望你們帶了雨傘。
我得佩服你，朱利安。你承諾過要取得巨大勝利。
而這甚至超出了我們任何人的想像。
謝謝。
我祖父在任何人聽說"網路安全"
這個詞之前很久就創立了迪林傑公司。
軍事人工智慧是未來。
問題不在於是否應該造這輛車。
這輛車現在正在建造中。
問題在於，誰掌握著鑰匙？
那真是了不起的戲法。
時間？
44秒。
"希望你們帶了雨傘？"
哦，那是劇本裡的，還是他即興發揮了一下？
伊麗莎白·迪林傑，創始人愛德華·迪林傑的長女，已故。
在公司歷史上相對平淡的時期擔任長期CEO，
後來被你的獨子取代。
幸會。
"平淡？"
在我任職期間市場份額增長了12%。這很難說是...
總之，我們不說"取代"。我們...
我們稱之為賦予生命。
當然。
很榮幸見到我的創造者的創造者。
哦，又來了。
我注意到你省略了那部分，關於你似乎無法
讓你這東西存活超過二十五分鐘。
二十九分鐘。
欺騙你的投資者，朱利安，這算不上什麼商業模式。
誰控制了永恆代碼，誰就控制了未來。
我們必須贏。
聽著，我...
欽佩你的遠見。
站直了。
然而，董事會只會支持你
最多再支持六個月，如果你運氣好的話。
但如果它不成功，
所有這一切都將消失，親愛的。
我們過去四十年
所建立的一切。
如果我說我找到了辦法呢？
我想這是我第九十五個早餐捲餅了，
說實話，怎麼也吃不夠。
這難道不瘋狂嗎？
嗯，
看來苔絲不是家裡唯一執著的人，這挺好。
是啊，塞斯，你說得對。抱歉
本該多注意你的話。哦，別擔心。
好吧...
- 對不起。
- 滾開。
聽著，在零度以下待三個月是很長一段時間，我理解。
是啊，四天，十小時，三十二分鐘。
誰真的在數呢？你知道...
等等。
你什麼意思？
什麼？
塞斯？
- 什麼，你找到什麼了？
- 我想是的。
那行程式碼。
他就是這麼隱藏它的。
是兩行。
哇...
看起來像雙螺旋。
它就是雙螺旋。
苔絲會喜歡這個的。
等等，你是認真的嗎？
所以，現在不再只有29分鐘了？
如果這真是我想的那樣，那就是永恆代碼。
ENCOM，離線子程序317 A-1。
永恆代碼已實施。
測試資產穩定性，超越當前29分鐘限制。
開始。
隨時準備就緒。
好的。
全靠手腕發力，寶貝。
天啊，這永遠都玩不膩。
試驗在線上。
二十九分鐘倒數計時開始。
看看你這次能不能撐過去。
阿瑞斯是終極士兵。
如果，有什麼奇蹟發生，他在戰場上被擊倒，
我只需再給你造一個。
完全專有，100%可消耗。
雅典娜。
歡迎回來，先生。
所有單位均已上線，準備接受檢閱。
那麼，感覺怎麼樣？
很有趣。這次不一樣。
我遇到了一位母親和她的兒子。
當時在下雨。
大氣中凝結的水氣以分離的液滴形式可見地落下。
我幾乎能感覺到它。
感覺？
我不明白。
我是伊芙。請理智點，發簡訊。
嘿，伊芙，我是艾琳。
又把AJ帶給你了。
給我們回電。
還是直接轉到語音信箱。
一個財富500強公司的CEO
在我們最重要的夜晚，你的電話卻打不通？
該死的。
你他媽到底在哪，伊芙？
5, 4, 3, 2, 1...
我們剛剛成功了？
哥們，它還在！
我們剛剛改變了世界嗎，哥們？！
今晚ENCOM傳來重大消息。
CEO伊芙·金將不會出席公司新遊戲
《太空疑團：恐慌之城》備受期待的發布活動。
金，這位重啟大片系列背後的遠見設計師...
我和幾位董事會成員談過了，不用說，他們印象深刻。
朱利安？
你在做什麼？
哦，只是試圖改變世界，母親。
怎麼回事？
你在黑進ENCOM？
只是從牆頭偷看一眼。
沒人會注意到。
你怎麼會認為ENCOM更接近找到它？
因為我知道還有誰在找它，好嗎？
誰？
伊芙·金。
她在追隨她姐姐的腳步。
她在找永恆代碼。
我能感覺到。所以我要找到她。
- 等我拿到...
- 不...
不。我不喜歡這樣。太冒險了，朱利安。
哎呀。
所有區域安全漏洞。
程序們，我們的指令很明確。
穿透伺服器核心，提取伊芙·金的用戶文件。
倒數計時 5, 4, 3...
太空疑團的粉絲們！
你們準備好了嗎？
讓我們掌聲歡迎ENCOM技術長，
- 阿傑·辛格！
- 牛仔時間到了。
- 大聲點！
- 哦，不...
哇！很高興見到你們！
大家好！謝謝！
怎麼了，疑團大會？
我要進去了。
我進來了。我是個天才。
誰知道你養了個天才，母親？
我進來了！
麻煩大了。
在全網路訪問之前啟動遏制協議。
我們需要立即響應。
啟動安全協議。
...將他們的生命託付給人工智慧。
你對此感到安心嗎？
嗯，你看，對於每一個末日場景，
都有一個醫學突破，科學發現。
所以也許從未知中顯現的並不那麼可怕。
如果它的主要故障只是仁慈呢？
這是什麼？他在做什麼？
但是，你仍然更願意和真人交談嗎？
當然，但如果那個人已不在你的生活中了呢？
不再在這裡。
我拿到文件了。
恭喜...
現在，趁還能走，趕緊離開那裡。
程序們。我們戰鬥。
是的！太感謝你們了！
疑團者們做什麼？
把你碾成粉末！
凱烏斯！
他機能失常了。別管他！
你會沒事的，凱烏斯。
有時你必須犧牲你的騎士來暴露他們的皇后。
向世界首次展示最新版本的《太空疑團：恐慌之城》。
- 這是什麼？
- 這太瘋狂了。
- 影片螢幕關閉。
- 好的...
這是，呃，技術故障。
我們稍後回來。
做得好，主控程序。
伊芙·金文件已獲取。
目標達成。
先生。我好奇為什麼程序凱烏斯沒有被重組。
我好奇你為什麼好奇。
凱烏斯機能失常，所以被刪除了。
就像任何程序一樣...
只要在其指令外運作，就可以被刪除。
你明白嗎？
明白，主控程序。
當然。
我們是100%可消耗的。
新任務，主控程序。
定位伊芙·金。
是的，先生。
看來我們遇到了一點網路入侵，朱爾斯。
但你當然知道。
而且看起來全世界都知道了，哥們。
我想這幾天別上社交媒體了。
你想跟我玩遊戲？
我們來玩吧。朱利安。
你知道，我聽說了你給董事會的精彩示範。
但你從你的方案裡漏掉了一個關鍵細節。
你告訴他有效時間只有29分鐘了嗎？
別逼我給《日報》打電話
告訴他們你在許下無法兌現的承諾。
承諾？什麼，你是說像你們CEO
會坐鎮辦公室管理公司那樣的承諾？
你們那邊是不是有什麼問題，A.J.？
我的意思是，先是神童薩姆·弗林，現在是他的繼任者。
她在哪，AJ？
你甚至知道她在哪嗎？
也許你是對的。
也許伊芙瘋了。
也許她擅離職守，離開了這個國家。
或者也許她正躲在遠離電網的地方
尋找著和你一樣的東西。
我知道我的錢會押在誰身上。
你是指今晚之後剩下的那點錢吧。
線路終結！
我討厭那個人。
太感謝了。
你知道那些橘子是我變的。
說來話長。
你在做什麼？
1913條消息。真受歡迎。
哦，是A.J.。對，是你。
A.J.。你在嗎？
我在嗎？
一次暴力攻擊在我們多年來最重要
的產品發布期間搞垮了我們的伺服器。
我們建立的一切都在崩潰。
你需要馬上回來。
我找到了，A.J.。它是真的。
就在苔絲認為它會的地方。
弗林一直都有它。
你是在說永恆代碼嗎？
是的。四個小時了，還在持續。
零退化，無不穩定。
太不可思議了。
等等。
你剛說四個小時？
是的，四個小時。
天啊。他肯定知道了，伊芙。
我剛和迪林傑通過話。
等等，你剛和迪林傑通了話？
他在找那個代碼，而且他認為你也在找。
他們會對我們採取行動。
伊芙，你做了件了不起的事。
苔絲做了件了不起的事。
我正在回ENCOM的路上。
我們去確保代碼安全。
我把它帶在驅動器裡。
這是生日，哦，是你的生日
媽媽...
大家，發生什麼事了？
你收到我們帶你回家的消息了嗎？
我在努力。
我無所畏懼，因此，我強大無比。
所以，顯然我們剛剛賣出了第1000萬套！
伊芙！太空疑團。
凱文·弗林，不管他他媽在哪，
臉上一定掛著大大的笑容。
做得漂亮。
是的。說我愛你。
我愛你。
♪ 祝你生日快樂。 ♪
♪ 親愛的苔絲，祝你生日快樂。 ♪
突發新聞。ENCOM特別項目部負責人，
金·苔絲，在與癌症長期鬥爭後於今日去世。
她的妹妹，伊芙·金...
永恆。
將死。
於是我們的英雄們冒險進入黑夜。
除了背上的行囊和
一台價值六百萬美元
能憑空創造有機材料的粒子雷射器。
這有點瘋狂，對吧？
保護好設備，保持低調，好嗎？
好的。嘿...
我們能搞定。
第一階段裝載完成。
[傳輸完成]
你有29分鐘把伊芙·金帶給我。
全方位警告。
有主要載具正在接近。
目標已識別。
該死，我太厲害了！
正在攔截。
目視目標。
什麼？
騎摩托車的那個，靠邊停車！
來吧，
她去哪了？
來吧！
快點，快點，快點，快點，快點...
什麼...
哦，好吧...
哦，哦，天啊...
哦，我的天啊！
準備粒子雷射器。
是時候啟動B計劃了。
是的，先生。
來吧。
來吧！
左邊。
哦，是嗎？你想玩？
你是什麼？
我是主控程序。
你想要什麼？
我要那個代碼。
不。它沒了。
不，它還在。
我瞄準她了。
正在建立與電子網路的連接。
準備在倒數計時15秒後傳輸。
你是...一個程序。
你的時間要到了。
把她傳輸進電子網路。
你做了什麼？
你怎麼能如此魯莽？
當世界看到我所創造的東西時，一切都會被原諒。
你是這麼想的嗎？
你以為你能控制這個？
你不能。
相信我們能改變世界是讓這家公司保持活力的原因。
但這也是能讓它毀於一旦的原因。
而你的工作是知道其中的區別。
[生物生命體傳輸進行中]
[數字重建已啟動]
20% 數位化。
40% 數位化。
65% 數位化。
95% 數位化。
[數位化完成]
運行診斷並掃描損壞。
伊芙·金身份盤已啟用。
我在哪？
迪林傑系統中央處理單元。
等等。什麼？
我們已經識別出序列。
用戶擁有那個代碼。
代碼？代碼...
我沒有代碼。
- 我毀了驅動器。
- 安靜，用戶。
代碼不僅僅在驅動器上。
代碼就在你內部，無論你是否記得。
你見過它，這就足夠了。
先生，她的磁碟顯示不穩定的跡象。
定義不穩定。
提取代碼可能導致載體解解析。
指令很明確。
隔離執行緒並開始提取。
收到。
等等。不，不，不，不，不，不。
停下。
雅典娜是對的。
我們只遵循一個用戶的指令。
如果用戶遭受解解析，還會剩下什麼？
什麼也不剩，先生。
在電子網路上不留任何痕跡？
沒有，先生。
提取代碼，刪除載體。
但是先生，提取永恆代碼會將
載體從電子網路和您的世界中刪除。
從前有一種武器，它的名字叫阿瑞斯。
阿瑞斯聽從朱利安·迪林傑的每一個命令。
然後朱利安·迪林傑賺了一萬億美元...
並用鮮血在時間的面孔上寫下了他的名字！
現在，不管是什麼小故障導致了這些感覺...
我都會找到它，並把它從你身上撕下來。
我說得夠清楚了嗎？
非常清楚。
程序解散。
那傢伙還說；
"我無所畏懼，因此，我強大無比。"
- 怎麼樣？
- 用戶目前不便。
暫緩提取，等待進一步指令。
- 不便？
- 正確。
定義"不便"。
他堵在路上了。
不，他在歌劇院。
他正站在富士山頂，穿著一雙綠襪子，
用曼陀林彈奏《持槍媽媽》。
我給了你命令。
創造者目前不便。
在我們收到進一步指令之前，暫緩提取。
我說得夠清楚了嗎？
- 是的，先生。
- 程序解散。
我能信任你嗎？
這是個複雜的問題。
你有多少時間？
60秒。現在回答。
你的生命週期取決於此。
我沒有生命週期。
不，你有，還剩54秒。
我能信任你嗎？
我希望如此，但可能不行。
主控程序在哪？
先生，主控程序出現故障跡象。
任何威脅到指令的目標都必須被清除。
提取代碼，把他們兩個都刪除。
你明白嗎？
那朱利安·迪林傑呢？
你不能信任他。
對他而言，每個人和每件事都是可消耗的。
我失算了。
我們有新指令了。
雅典娜，不一定非要這樣。
刪除他。
好的。哦，我的天啊。
他們正前往傳輸埠。
我們在電子網路中跟丟了他們，女士。
準備無人機。
刪除阿瑞斯，把用戶帶回來給我。
收到。
剛才怎麼回事？
我違背了我的指令。
什麼指令？
從你的磁碟中檢索代碼並刪除載體。
迪林傑讓你刪除我？
抓緊！
他們在哪？
正在掃描第三和第四象限。
第18扇區清除。
我們要去哪？
傳輸埠。
這是離開電子網路的唯一途徑。
你會在現實世界中完全按照之前的樣子被重構，理論上。
- 理論上？
- 很可能。
第72扇區有動靜。
鎖定目標。
關掉他們！
你想回家，我可以幫你。
但我需要回報。
我告訴過你我沒有代碼。
你找到過一次。你就能再找到一次。
然後你就可以把它交給迪林傑？
不是給迪林傑。是給我。
我們成交嗎？
所以，我們成交嗎？
是的。是的。我知道在哪能找到代碼。
快帶我離開這裡。
目標45秒後接近傳輸埠。
無人機故障，離線。
[注意]
[請遠離]
覆蓋無響應。
怎麼了？
誰授權的？
- 先生，這源自電子網路內部。
- 安全協議...
朱利安。
立即向4號傳輸艙報告。
[清空該區域]
讓所有人都離開這裡！
[未經授權的列印進行中]
[清空中心區域]
[傳輸完成]
行動。
好啊，好啊，好啊。
被我的程序給耍了。
它想要永恆代碼給自己。
伊芙，是這樣嗎？
它把你弄出電子網路，
你把"皮諾丘"變成真人了？
嗯，你漏掉了你願意為了一段軟體而謀殺的部分。
還剩28分41秒。
阿瑞斯！我真心希望這事能如你所願。
沒有第二次機會，沒有重來。
這將是你最後擁有的29分鐘。
好好把握吧！
好——吧！
我主修英國文學。
[傳輸完成]
你的指令是找到伊芙·金
把她帶回電子網路，並把永恆代碼給我。
不惜一切代價。
你明白你的指令了嗎，主控程序？
聽從您的命令，先生。
好姑娘。
滴答作響！
這是我見過最酷的東西。
你知道凱文·弗林是誰嗎？
當然。遠見卓識的程式設計師。
數字前沿的先驅。
1989年失蹤。
我在弗林伺服器的備份上找到了永恆代碼。
那個伺服器在市中心ENCOM的辦公室。
- 所以我們能在...
- 26分9秒內到達。
伊芙，你的計劃有兩個重大缺陷。
好吧。
一，ENCOM在9.2英里外。
考慮到我們目前的速度和次優的交通工具選擇。
- 哦，我的天啊。
- 二，我們需要一台粒子雷射器。
我們需要一部電話。
不信就算了。
打擾一下。你看到這個了嗎？這是我。
如果你讓我用你的手機，
我的助手會給你轉一萬美元。
我只需要你的手機。
塞斯，你在哪？
伊芙，這是誰的手機？
聽我說。
我需要你15分鐘內趕到ENCOM。
嘿，一切都好嗎？
- 塞斯，帶上粒子雷射器。
- ENCOM，15分鐘。明白了。
- 那是我的車。
- 我會再轉給你五萬。
嘿，那是我的車！
本田喜美。2.0升4缸，138馬力。經典。
嘿！那是我的車！
滾——那是我的車...
- 伊芙？
- 嗯。
我在想那次你告訴你姐姐
你希望自己從未重啟《太空疑團》。
- 然後你接著說你覺得你...
- 哦我的天啊，
當然了。
你看了我所有的簡訊。
- 是的。我全看了。每一條都看了。
- 哇。
大部分是私人資訊。
有些是非常私密的。
我怎麼也看不夠。
什麼？
趕時髦樂隊。1982年英國單曲榜第八名。
我覺得他們那種活潑、抓耳
永恆而真實的80年代電子流行樂非常令人振奮。
16分20秒。
好吧，所以你喜歡80年代流行樂和網路監視我。
我曾被指示要殺你，伊芙。
相比之下，駭客行為似乎相當溫和了。
我的天啊...
說真的，我覺得你沒什麼好羞愧的。
《太空疑團》娛樂了數億人。
而且，這是個很酷的遊戲。
總之，你告訴你姐姐，設計遊戲讓你感覺空虛、破碎...
是不是因為你的工作攸關娛樂和利潤
而她的工作攸關改善人類境況？
你的簡訊顯示出某種執著，覺得自己達不到她的標準。
這一定很複雜，尤其考慮到她是妹妹。
好了，注意點。
順便說一句，我覺得你不該辭職。
你什麼意思？
你的計劃，從山裡回來之後，如果我沒理解錯，
是把永恆代碼交給ENCOM
然後讓他們決定下一步怎麼做。不是嗎？
是的。現在我明白了。
你完成她的工作是為了保持與她的聯繫。
嗯。那現在呢？
做人很難。
讓生命偉大的東西，也正是讓它痛苦的東西。
比如愛，失去。
你一定非常想念她。
搞什麼鬼？
哦，看看這傢伙。
哦，來了。
很高興你能加入我們，金女士。
人們一直在猜測你去哪了。
好久不見。
有點趕時間，所以我只是要...
- 伊芙？你得刷你的門卡。
- 好的。是的。喬琳...
你好，你好，喬琳。嗨。
她的門卡在這。
他的呢？
- 不，他不跟我們一起。
- 他一起的。 - 他一起的。
我們可以從任何你想的地方開始。
這是我男朋友，阿瑞斯。
不。是來自迪林傑電子網路的主控程序安全程序。
阿瑞斯。塞斯。塞斯，阿瑞斯。我的天啊...
- 幸會。
- 嘿，不錯。
所以阿瑞斯，像，那個戰神"阿瑞斯"？
- 是的。
- 酷。
你是希臘人。太棒了。
所以，你說他是個安全程序，
- 你是說他不是...
- 是的。他不是人類。
- 不是人類。
- 是在GPU裡製造的。
好吧，這是為了聖誕影片嗎？
離解解析還有三分鐘。
- 你能搞定嗎，塞斯？
- 能。
不需要幫忙，伙伴們。
好的。
哦，我的...
我就是在這個伺服器的備份上找到永恆代碼的。
真是第一代產品啊。
真是一堆垃圾。對吧？
這對你的"祖先"太不敬了，我很抱歉。
我需要幾分鐘來設置這個。
不急。2分18秒。
雷射器一啟動，我們就送你進電子網路。
一旦你進去，你得自己搜索，但相信我，
永恆代碼就在裡面。
那我該期待什麼？
要我猜的話，想想80年代。
80年代。我喜歡80年代。
1分31秒。
好的，去吧。
請，幫幫我。
好的。都準備好了。
這是你的。
一旦你定位到代碼，就到傳送門去，我們會接你出來。
我會從外面啟用它。
我能信任你嗎？
我希望如此，但可能不行。
嗯，幸好我們沒有信任問題。因為如果我們有，
- 我可以想像...
- 我可以拔掉插頭
把你永遠留在一個比我的
智慧型手機還簡單的電子網路裡。
這念頭在我腦海裡閃過。
- 我也是。
- 哦，我也是。
好吧，不管了。
或者拼了。
你說得對。我確實很想她。
無時無刻。
雅典娜。她在這裡。
哦。那是什麼？
雅典娜。
等等。誰？
塞斯，雷射器。雷射器！
好的。現在啟動系統。
連接到弗林電子網路。
啟動雷射器。
她在做什麼？
她在等我超時。
然後她就會來找你。
我們快到了。準備好。
快點。快，快，快。
阿瑞斯，移到雷射器前面。
好的，準備好了。
你在做什麼？
來吧。
計劃變更。
哇，居然成功了。
他進去了。
太好了。
快走！
伊芙...
是時候回電子網路了。
離她遠點！
你很執著啊，用戶。
嘿。
啊...
等等...
哦，我們贏了嗎？
她會回來的。
阿瑞斯。他出不來了。
80年代。
二進制數字。你是一個比特。
是的。
我在找東西。
你能幫我找到它嗎？
是的是的是的
經典。
我周圍是今晚這場肆無忌憚的攻擊造成的大規模破壞，
讓當地居民震驚不已。
現在，有猜測稱迪林傑系統公司與此次事件有關。
當局已經轉達...
現在怎麼辦？
這是什麼？
我的代碼呢？
嘿！
你在幹什麼？
誰給你的這個指令？
是你，先生。
這是什麼？
[警告]
不，不，不，不，不，不。
這太大了，雅典娜。太大了。
朱利安，你完了。
董事會正在行動，準備剝奪你的頭銜。
我將重新接管公司。
不，你不能那麼做。不能那麼做。
不，我可以。這事不能再繼續下去了。
我的首要任務是關閉永恆項目。
媽媽，不要！
別害怕。
我們為電子網路犧牲了成千上萬的生命。
你只需要犧牲一個。
媽媽！
障礙已清除。
你做了什麼？你做了什麼？
我在執行我的指令。
捕獲伊芙·金。
不惜一切代價將她帶回電子網路。
掃描其他障礙。
[請保持距離]
撐住媽媽。撐住。
不！
弗林。
問候，程序。
哦天啊，不妙。
呃，伊芙？我們的辦公室怎麼變成這樣了？
A.J. 聽著，沒時間了。
迪林傑家的人透過反轉粒子雷射器
的方向把我傳輸到了他們的伺服器內部。
不是這台。是他們的。
這不可能。
不。一個可怕的女人幹的，哥們。
她把我扔了進去。太瘋狂了。
我看到了一個複雜的世界，能量包如同載具般移動，
拖曳著光跡線。
程序呈現為人形。
我遇到了已知最先進的人工智慧。
他叫阿瑞斯。
像戰神那樣，但他其實人超級好。抱歉。
現在，阿瑞斯在弗林的原始伺服器裡。
他在找永恆代碼。
我得把他帶回來。
而在我們修好這台雷射器之前，我無法做到。
我不明白。你還活著嗎？
我存在於此刻，因為你的存在。
是你存在的映射。
你是什麼來頭？
我是阿瑞斯，迪林傑安全電子網路的主控程序。
迪林傑。
嗯，我們都知道你無法從那裡到達這裡。
中間還去過別的地方？
你覺得外面怎麼樣？
很難一言以蔽之。
這話不假。
經典幽默，哥們。
你在找什麼？
永恆。
確切地說，是永恆代碼。
發生了奇怪的事情。
我質疑了我的指令。
我違背了我的指令。
一個故障的程序想要活下去。
真的嗎？
你憑什麼認為我應該幫你？
不，這不再攸關我了。
我有一個朋友身處險境，她需要我的幫助。
有意思。
嘿，A.J.，能發送提示符嗎？
沒問題。
- 嘿，伊芙。
- 現在別吵，塞斯。
好吧。
嘿。你確定嗎？因為那看起來像
一架真正的識別機朝我們飛過來。
- 那到底是什麼鬼東西？
- 是雅典娜。
她回來了。
只要迪林傑網路在線上，她就會不斷出現。
如果她抓到我，她就能得到永恆代碼。
雷射器。雅典娜的雷射器。
迪林傑家運行著無線直連協議。
所以讓我們用雷射器剩下的部分
來繪製一個網路，追蹤一條回家的路。
一旦你有了連接
你就可以徹底摧毀整個迪林傑電子網路。
這是永久阻止她的唯一方法。
嘿，你們在說什麼？
她就在那裡。
- 我得走了。
- 等等，什麼？
- 我會盡量拖住她。
- 什麼？
我去給你們爭取點時間。
你們能搞定的。
你說得對。
我想我確實出了點問題。
或者也許是你對了。
也許你只是在學習。
這是我們所有人都應該做的事。
回到科技還年輕的年代。想想。
該死，我們移動得真快。
你移動得快，就會落下東西。
在這個世紀出生的人，有多少甚至聽說過莫扎特？
我喜歡莫扎特。
哦？
不過話說回來，老實說，我更喜歡趕時髦樂隊。
真的？為什麼？
我知道一個被認為是西方文明史上最偉大的作曲家。
另一個是80年代的合成器流行樂團。
但我發現他們在技術探索和
流行旋律之間的平衡，結合...
呃，嗯，呃--結合，呃...
怎麼了？
我--我無法用語言表達我對趕時髦樂隊的喜愛。
就是，呃...
一種什麼？
一種感覺。
非常好。
非常好，哥們。
一艘摩天大樓大小的飛艇剛剛進入城市空域
正朝著市中心方向飛去。
仍在都會區的人們被要求...
你...干的。
令人印象深刻。完全分段。零信任架構。
構建得完全無法被垂直、橫向或混合攻擊滲透。
該死。連不上，哥們。
我這邊也不行。
請撤離該區域。
哦我的天啊。哦我的天啊。
來吧，再近一點。
移動一號呼叫基地。
向敵對目標集結。
確認視覺識別。
接敵。狐狸2導彈發射。
信號微弱，否定。導彈被攔截。
請注意。敵機正在逼近，速度很快。
收到，烏鴉一號。
報告狀態並監視威脅。
毒蛇一號。發現多個敵機。
確認敵對意圖。
求救，求救。我被擊中了。
毒蛇一號，彈射。
- 伙伴們？伙伴們...
- 哦我的天啊。有幾百架。
他們在攻擊伊芙。
如果我們無法接入迪林傑伺服器。
就沒什麼可拯救的了。
這裡是沉睡者一號。敵機接戰中。
我處於防守狀態。
多個敵機。
轉向主要目標。
我被擊中了。彈射。
準備好了？
希望你準備好了，哥們，
因為已經沒有回頭路了。
永恆。
有趣。
當我找到它時，我就是這麼叫它的。
我現在更明白了。
應該叫它非永恆代碼。
我自己實驗室的後門！
一扇門，哥們。
你就只有這個。
我只要一扇。
我喜歡。
你總是讓我驚喜！
那我們就在地面上解決。
市中心街道上可能有點嚇人
有報導稱可能有一名平民在船上
這可能是一起潛在的人質事件。
雅典娜。她肯定抓到伊芙了。
很快我們就能回到電子網路了。
嘿，艾琳，塞斯？
停止計時。
不可能。你進去了？
你以為我為什麼能有角落辦公室，哥們。
嘿。
你回來了。
你怎麼...
就說我有個朋友幫了點小忙。
等等。迪林傑電子網路。
AJ和塞斯，他們...
- 走。
- 不。
阿瑞斯！
你做了什麼？
你沒時間了，雅典娜。
而你沒命了。
我會殺了你，然後再來找她。
她想要的是你。
如果她得到代碼，就沒人能阻止她了。
你曾擁有一切。
- 走。
- 不。
最先進的。最強大的。
而你贏不了。
- 為了她？
- 走！
這就是你的結局。
有效載荷準備傳輸。
正在發送。
希望伊芙是對的。
[警報]
[未知文件傳入]
在為你自己追求這種生命的過程中，
你可曾考慮過這對電子網路意味著什麼？
我們被下達了命令。
這是我們的目的。
這不是我們的目的。
這是我們的程式。
我們的目的尚未確定。
循環失敗...
結束了。
沒有回頭路了。
不。
這次不行。
他們做到了。
我遵循了我的指令。
我知道。
那麼現在...你的指令是什麼？
我不確定。
我們拭目以待吧。
迪林傑系統公司今晚面臨嚴格審查，外界猜測日益增多
關於其可能參與了給這座城市帶來災難的一系列毀滅性襲擊。
聯邦當局已確認正在積極調查該公司近期的活動，
許多人將矛頭直接指向CEO朱利安·迪林傑。
已派出探員質詢CEO及其母親，並尋找董事會成員。
以及其他了解情況的人員。
與此同時，這座城市仍處於混亂之中。
應急服務不堪重負，整個社區都在應對...
朱利安·迪林傑，我們是警察。
你已被包圍。
開門，雙手舉高出來。
嗷...
你沒事吧？
哦，我想我斷了一根肋骨。
你還打算辭職嗎？
不，我什麼都不會放棄。
好的。很好。
我有一些想法。
哦是嗎？不錯。
嗯，世界需要你，伊芙。
電子網路需要你。
有趣，永恆。
一位智者曾告訴我，它應該被稱為非永恆代碼。
我想這就是生命的本質。
沒有什麼東西是真正永恆的。
是的。沒有。
是啊。
那麼，你打算去哪？
我有些想法。
在CEO伊芙·金的持續領導下，
ENCOM正在以前所未有的方式改變行業和塑造生活。
這些方式曾被認為是不可可能的。
得益於永恆代碼的發現，
公司取得了革命性的進步。
在氣候脆弱地區種植作物，
開發針對耐藥性癌症的藥物，
並加速替代燃料的開發。
ENCOM在短短幾個月內，就技術在生命
本身的重要性方面取得了 headline 進展。
事實上，創新一直是ENCOM的核心。
在1980年代，有遠見的凱文·弗林想像了
一個超越的未來，大膽躍入新的數字前沿。
今天，那個願景已成為現實。
哦，差點忘了。
- 明信片。誰還寄明信片？
- 我不知道。沒看。
親愛的伊芙；自從上次見你之後
我一直過著他們所說的"離網"生活。
雙關語 intended。在我的旅途中
我看到了不可思議的事物。
儘管它奇妙而美麗，但我逐漸意識到生命...
嗯，很難一言以蔽之。
有時我會想，一百年後我們會在哪裡，
以及像我這樣的存在將如何融入那個未來。
我覺得可能不止我一個人有這些疑問。
就目前而言
我覺得世界可能還沒準備好迎接我。
但是，我正在認識這個世界。
所以，當那次介紹最終到來時，
正如我一位好朋友曾經說過，
也許從未知中顯現的並不會那麼可怕。
直到我們再次相遇。你的朋友；
阿瑞斯。
薩克。