http://www.fluxzone.org
Ferrari1✰
✰✰✰ Sync: Ferrari1✰ ✰✰✰
✰✰ http://www.fluxzone.org ✰✰
Grila.
O frontieră digitală.
O lume dincolo de ecran, la fel de reală ca a noastră
.
Îmi pot imagina.
Grupuri de informații, ridicându-se precum
orașele.
Programe la fel de complexe ca tine și ca mine.
În doar câțiva ani, vom putea
intra în această lume.
Și câțiva ani după aceea...
Ei bine, lumea aceasta va veni în a noastră.
Viață inteligentă din interiorul mașinii.
Eu, unul, abia aștept să-l întâlnesc.
Povestea noastră principală,
Kevin Flynn, CEO-ul ENCOM și icoana jocurilor video, a dispărut.
A fost cel mai cunoscut pentru
proiectarea serialelor Tron și Space.
Paranoids, cele mai bine vândute
jocuri video din istorie.
Compania care a început
la sala de jocuri a lui Kevin Flynn
în anii 1980 s-a confruntat
cu ani de turbulențe corporative.
Poate să găsească din nou drumul spre ecranul victoriei ?
Este o trupă surori pentru ENCOM.
Chiar și Tess Kim preia
frâiele tehnologiei masive
companie după ce Sam Flynn
a demisionat din motive personale.
Revenirea ENCOM sub conducerea surorilor Kim
a făcut ca competitorii să se grăbească să răspundă.
Gigantul software Dillinger Systems îl numește pe
noul său CEO, Julian Dillinger.
care jură să restaureze moștenirea bunicului său
.
Cursa dintre ENCOM
și Dillinger Systems se intensifică
pe măsură ce noii directori generali Julian Dillinger
și surorile Kim câștigă.
Surorile se înfruntă.
Aici, la ENCOM, credem că frumusețea inteligenței artificiale
nu constă în capacitatea de a construi mai inteligente
arme, ci să înălțe omenirea,
să hrănească pe cei flămânzi, să vindece bolnavii,
educa lumea.
Directorii generali rivali Julian Dillinger și Eve Kim
au tăcut în ultimele luni.
ridicând speculații că
două companii sunt foarte
aproape de o
descoperire tehnologică substanțială.
Unul care are potențialul de a transforma
omenirea în moduri pe care nu le-am mai văzut până acum.
Viitorul s-ar putea afla în mâinile
oricui.
ajunge acolo primul.
Bun venit.
Cine eşti tu?
Eu sunt creatorul tău.
Și cine sunt eu?
Ce?
Tu ești
software-ul de securitate Dillinger Systems.
Programarea lui Eris.
Apărătorul Grilei.
Tu ești Controlul Maestru.
Eris.
Eu sunt Controlul Maestru.
Deci, ai reușit.
Am avut un presentiment că ai face-o.
Întotdeauna am visat că vom face asta
împreună.
Recunosc.
Nu chiar așa.
Dar, mă bucur că ești aici.
Mă bucur foarte mult.
Și, Evie, ține minte.
Încă sunt aici.
Chiar dacă nu mă poți vedea.
Te iubesc.
Oh, Doamne.
Eu sunt Eva.
Nu sunt sigur că mi-ai spus cu adevărat că vom
fura energie din rețeaua electrică.
Wow.
Deci, aici se tot întorcea,
nu-i așa?
Să fii atât de deconectat de lume?
Asta înseamnă dăruire, prietene.
Wow.
Se pare că sora ta a avut o mică pasiune.
Da.
Era atât de sigură, încât Flynn ne-a lăsat răspunsul.
Ca pe o dischetă?
Săracul Flynn a trăit înainte de nor,
nu-i așa?
Hei, tot o să faci
chestii de director executiv cât timp suntem noi aici?
Știi, cum ar fi apelurile privind rezultatele financiare și
lansarea Panic City și alte chestii de genul?
Hai să terminăm cu asta.
Omule, pot face burrito pentru micul dejun chiar
aici.
Da, la naiba.
Asta e pentru tine, Tess.
Membrii consiliului de administrație, timp de
peste 40 de ani, familia mea de la
Dillinger Systems s-a luptat cu
ENCOM pentru controlul viitorului.
M-ai pus la conducerea companiei pentru
a ne asigura victoria.
Astăzi, fac să fie așa.
Imaginează-ți, dacă toată priceperea noastră digitală nu ar fi
doar digitală, ce-am putea face, dacă am putea...
Visul mașinii ar putea deveni
realitate aici?
Ce-ar fi dacă am putea construi o punte între
tehnologie și tehnologie?
Două lumi anterior izolate.
Atâta se vorbește despre inteligența artificială și marile companii tehnologice în ziua de azi.
Lumile virtuale, cum vor arăta
?
Când vom ajunge acolo?
Ei bine, oameni buni, nu mergem acolo.
Ei vin aici.
Atenţie.
Vă rog să vă puneți ochelarii de protecție acum.
Sistemele laser activate.
Fluctuațiile de putere sunt nominale.
Avertizare.
Stai departe.
Ieșire de pe serverul Dillinger Systems.
A fost inițiat fluxul de materii prime.
Transfer finalizat.
Vă prezint
tancul amfibiu de răspuns rapid al companiei Dillinger Systems.
DART-ul.
Modelat digital în interiorul serverului nostru.
Rezultat folosind
tehnologia noastră laser patentată.
Este o pușcă M1.
Două mitraliere M240.
Are o viteză maximă de 75 de mile pe oră.
Durabilitate?
Găsești un zid.
Chestia asta o să treacă prin ea.
Acesta este un război în toată regula.
Cinci minute înainte.
Deci, dacă putem crea
hardware-ul pentru
viitor, atunci de ce nu
soldatul să-l opereze?
Doamnelor și domnilor, aș vrea să vi-
l prezint pe Ares.
Acesta este cel mai sofisticat
program de securitate scris vreodată.
Vrei să-i strângi mâna?
Daţi-i drumul.
Nu mușcă.
Ares are miliarde de linii de cod unice
pentru el.
Este viu?
Depinde de definiția ta,
Stuart.
Pentru că, spre deosebire de tine,
el este puternic din punct de vedere biblic,
rapid ca fulgerul și
extrem de inteligent.
El este complet proprietar și 100%
de înlocuit.
Ares este soldatul suprem.
Nu are nevoie de mâncare, nici de apă, nu varsă
sânge.
Și dacă, printr-un miracol, este doborât
pe câmpul de luptă...
Pur și simplu îți voi face altul.
Cu tot codul ăsta sofisticat,
ce te face să crezi că îl poți conține?
Vă pot asigura, domnule general.
Sunt implementate cele mai avansate mecanisme de siguranță și protocoale de restricționare.
Ares este previzibil, controlabil
și complet aliniat.
Front satelit cu portanță izotropă
care devine ciclonică.
Precipitații estimate: 2,6 inci.
Sper că ți-ai adus umbrelele.
Trebuie să recunosc, Julian.
Ai promis o victorie mare, iar aceasta este chiar
mai mare decât și-ar fi putut imagina oricare dintre noi.
Mulțumesc.
Bunicul meu a înființat
Dillinger Corporation cu mult timp în urmă
înainte ca cineva să audă
termenul de securitate cibernetică.
Inteligența artificială militară este viitorul.
Întrebarea nu este dacă mașina ar trebui
construită.
Mașina este construită chiar acum.
Întrebarea este...
Cine ține cheile?
Ăsta a fost un truc de salon destul de bun.
Timp?
44 de secunde.
Sper că ți-ai adus umbrelele.
Sau era asta în scenariu?
Sau doar... avea un moment de relaxare?
Elisabeta Dillinger.
Fiica cea mare a fondatorului Edward
Dillinger.
Decedat.
Director general de lungă durată în timpul unei
crize relativ banale.
O perioadă remarcabilă din istoria unei corporații
înainte de a fi înlocuită de unicul dumneavoastră fiu.
Este o plăcere.
Neremarcabil.
Cota de piață a crescut cu 12% în timpul mandatului meu.
Ăsta e Harvey.
Și oricum, nu spunem înlocuit.
Noi...
Noi îi spunem naștere.
Desigur.
Este o onoare să-l întâlnesc pe
creatorul creatorului meu.
O, iată-ne.
Am observat că ai omis
partea în care se pare că nu poți
ține chestia asta a ta
în viață mai mult de 25 de minute.
29.
A-ți salva investitorii, Julian,
nu e deloc un model de afaceri.
Oricine controlează codul de permanență
controlează viitorul.
Trebuie să câștigăm.
Uite, eu...
admir viziunea ta.
Îndreaptă-te.
Totuși... Consiliul
te va susține doar încă șase luni.
Dacă ai noroc.
Dar dacă nu funcționează...
Toate astea dispar, dragă.
Tot...
am construit în ultimii 40 de ani.
Ce-ar fi dacă aș spune că am găsit o cale?
Hei.
Oh.
Cred că acesta este al 95-lea burrito al meu pentru micul dejun
și...
sincer... nu mă pot sătura.
Nu-i așa că e sălbatic?
Bine...
Mă bucur să văd că Tess nu a fost singura
persoană obsedată din familie.
Da, Seth, ai dreptate.
Scuze că ți-am acordat mai multă atenție.
O, nu-ți face griji.
Bine.
Îmi pare rău.
Ieși de aici.
Uite, trei luni în Sub-Zero e mult
timp.
Înțeleg.
Da, patru zile.
10 ore, 32 de minute.
Cine numără?
Serios?
Ştii.
Stai.
Ce vrei să spui?
Ce?
Set?
Ce, ai găsit ceva?
Așa cred.
Este o linie de cod.
Așa a ascuns-o.
Sunt două linii.
Wow.
Asta arată ca o dublă helix.
Este o dublă helix.
Tess-ei i-ar fi plăcut foarte mult asta.
Stai, vorbești serios?
Deci gata cu 29 de minute acum?
Dacă asta cred eu că e,
e codul de permanență.
Copil offline, 317A-1.
Cod de permanență implementat.
Testarea stabilității activelor dincolo de
bariera actuală de 29 de minute.
Merge.
Gata când ești și tu.
Bine.
Totul este în pericol, iubito.
Mele
patul nu îmbătrânește niciodată.
A început procesul.
29 de minute și numărătoarea inversă.
Să vedem dacă rezistă de data asta.
Ares este soldatul suprem.
Dacă printr-o minune
este doborât pe
câmp de luptă, pur și simplu îți voi
face un altul.
Complet proprietar.
100%.
De consumat.
Atena.
Bine ați revenit, domnule.
Toate unitățile sunt conectate și gata de
inspecție.
Deci, cum a fost?
A fost interesant.
Diferit de data asta.
Am întâlnit o mamă și un fiu.
Ploua.
Umiditatea condensată a atmosferei
căzând vizibil în picături separate.
Aproape că puteam să o simt.
Simți?
Nu înțeleg.
Hei, Eve, sunt Erin.
Te am din nou pe AJ.
Loviți-ne înapoi.
Tot direct la mesageria vocală.
Director executiv al unei companii din topul Fortune 500 și ai
telefonul gol în cea mai importantă seară a noastră?
La naiba!
Unde naiba ești, Eva?
Două.
Unul.
Tocmai am făcut-o?
Tipule.
Încă e acolo!
Tocmai am schimbat lumea, omule?
Ai reușit, Eva!
Vești mari de la ENCOM în seara asta!
CEO-ul Eve Kim nu va participa
la mult așteptata lansare
eveniment pentru noul joc al companiei
, Space Paranoidz, Panic City.
Kim, designerul vizionar din spatele
relansării echipei francizei blockbuster.
..
Ei bine, am vorbit cu mai mulți
membri ai consiliului nostru de administrație,
și, evident,
sunt impresionați.
Ei bine, acum avem un avion acolo.
Iulian?
Continuă.
Ce faci?
Oh, doar încerc să schimb lumea,
mamă.
Ce se întâmplă?
Piratezi ENCOM?
Doar o privire peste zidul grădinii.
Nimeni nu va observa.
Ce te face să crezi că ENCOM este
mai aproape de a-l găsi?
Pentru că știu cine mai caută asta,
bine?
OMS?
Eva Kim.
Ea calcă pe urmele surorii sale.
Simt că vrea codul de permanență .
Deci o voi găsi, și
când o voi face... Nu, nu, nu-mi place.
E prea riscant, Julian.
Oops.
Încălcare a securității în toate zonele.
Programe, directiva noastră este clară.
Pătrunde în nucleul serverului și extrage
fișierul utilizatorului Evei Kim.
Adică cinci, patru, trei, doi,
unu.
Fani paranoici, sunteți pregătiți?
Da!
Puneți mâinile împreună pentru ENCOM CTO AJC!
E vremea cowboy-ilor.
O, nu.
Mă bucur să te văd!
Buna ziua!
Mulțumesc!
Sunt înăuntru.
Sunt un geniu!
Cine știa că ai crescut un geniu, mamă?
Am intrat!
Rahat indian.
Iniţiere.
Luați protocoalele de izolare și blocați toate
accesurile la rețea.
Avem nevoie de un răspuns acum.
Protocolul de securitate interstatal.
Oamenii au încredere în
inteligența artificială pentru viața lor.
Te simți confortabil cu asta?
Ei bine, uite, pentru fiecare scenariu apocalipsic,
există o descoperire medicală...
descoperire științifică.
Deci, poate că ceea ce reiese din necunoscut
nu este atât de înfricoșător.
Ce se întâmplă dacă principala sa defecțiune este doar...
bunăvoință?
Ce este asta?
Ce face?
Și totuși, ai prefera să vorbești cu o
persoană reală?
Desigur, dar ce se întâmplă dacă acea persoană nu
mai este în viața ta?
Nu mai ești aici?
Am fișierul.
Felicitări.
Acum ieși de acolo cât mai poți.
Programe.
Luptăm.
O să reușești, Caius.
Uneori trebuie să-ți sacrifici noaptea
ca să le expui regina.
Pentru a lansa lumea în cea mai recentă versiune a jocului Space Paranoids Panic City.
Aceasta este o dificultate tehnică.
Ne vom întoarce.
Bravo, Master Control.
Dosarul Evei Kim a fost achiziționat.
Obiectiv atins.
Domnule, sunt curios de ce programul Caius
nu a fost reconstituit.
Sunt curios de ce ești curios.
Caius era disfuncțional, așa că a fost
șters.
La fel ca orice program care operează
în afara directivei lor.
Înțelegi?
Confirmare, Control Principal.
Desigur.
Suntem 100% de înlocuit.
Misiune nouă, Controlul Maestru.
Găsește-o pe Eve Kim.
Da, domnule.
Se pare că am avut o mică breșă cibernetică,
Jules.
Dar atunci, desigur, știai asta.
Și se pare că toată lumea știe,
prietene.
Vreau să stau departe de rețelele sociale câteva
zile.
Vrei să te joci jocuri cu mine?
Hai să ne jucăm jocuri, Julian.
Știi, am auzit despre mica ta
propunere drăguță către consiliu.
Dar ai omis un detaliu cheie din
prezentarea ta.
I-ai spus că cronometrul de atac expiră la
minutul 29?
Nu mă face să sun la jurnal și să
le spun că faci promisiuni pe care nu le poți respecta.
Promisiuni?
Ce, adică, genul acela în care directorul tău executiv
ar fi în funcție și ar conduce compania?
E ceva în apă acolo,
AJ?
Adică... Primul Wonderboy
Sam Flynn, acum succesorul său.
Unde este ea, AJ?
Știi măcar unde este ea?
Poate că ai dreptate.
Poate că Eva a înnebunit.
Poate că a dat-o afară și a părăsit țara.
Sau poate... e ascunsă în afara rețelei,
căutând același lucru ca tine.
Și știu pe cine pariez.
Adică ce a mai rămas din ea după noaptea asta.
Capăt de linie!
Urăsc...
Mulțumesc foarte mult.
Știi, eu am făcut acele portocale.
E o poveste lungă.
Ce faci?
Mesaje din 1913.
Popular!
O, e AJ.
Da, ești tu.
AJ.
Ești acolo?
Sunt aici?
Un atac prin forță brută ne-a distrus serverele
în timpul celei mai mari lansări de produs din ultimii ani.
Tot ce am construit se topește.
Trebuie să te întorci aici chiar acum.
L-am găsit, AJ.
E real.
Exact unde Tess credea că va fi,
Flynn a avut totul de la bun început.
Vorbești despre codul de permanență?
Da.
Patru ore și numărătoarea continuă.
Zero degradare.
Fără instabilitate.
Este incredibil.
Stai o secundă.
Ai spus patru ore?
Da.
Patru ore.
Dumnezeul meu.
El trebuie să știe, Evie.
Tocmai am vorbit cu Dillinger.
Așteaptă.
Tocmai ai vorbit cu Dillinger?
El caută codul și crede
că și tu.
Trebuie să ne ocupăm de asta.
Eva, ai făcut un lucru minunat.
Tess a făcut un lucru grozav.
Sunt în drum spre ENCOM.
Vom securiza codul.
Îl am cu mine într-o plimbare cu mașina.
De acord.
Ești un idiot.
Paranoic spațial.
Kevin Flynn, oriunde naiba s-ar afla,
are un zâmbet larg pe față.
Ai zdrobit-o!
Știu, nu sunt vârcolac.
Nu.
Fericit
ziua ta de naștere.
La mulţi ani.
La mulți ani, dragă Tess.
Știre de ultimă oră, șefa
proiectelor speciale de la ENCOM, Tess Kim, a murit astăzi după...
lungă luptă cu cancerul.
Sora ei, Eva Kim...
Patru minute.
Șah-mat.
Și astfel eroii noștri se aventurează în
noapte.
Nimic altceva decât hainele de pe spatele lor
și...
Ei bine, un laser cu particule de șase milioane de dolari
care creează materie organică din
nicăieri, ceea ce e cam nebunesc,
nu?
Păstrați echipamentul în siguranță și pur și simplu...
stai discret, bine?
Da.
Hei.
Am înțeles asta.
Ai 29 de minute să mi-o aduci pe Eve, Kim.
La naiba
asta, sunt grozav!
Interceptează acum.
Cu ochii ațintiți asupra țintei.
Haide.
Unde s-a dus?
Pregătiți laserul cu particule.
E timpul să trecem la planul B.
Da, domnule.
Ce ești tu?
Eu sunt Controlul Maestru.
Ce vrei?
Vreau codul.
A dispărut.
Nu.
Nu este.
Eu
o am în vizor.
Se stabilește conexiunea la rețea acum.
Gata de transfer în T minus 15 secunde.
Ești...
un program.
Expiră timpul.
Ce-ai făcut?
Cum ai putut fi atât de nesăbuit?
Când lumea va vedea ce am creat,
totul va fi iertat.
Asta crezi și tu?
Crezi că tu deții controlul asupra acestui lucru?
Nu sunteţi.
Convingerea că putem schimba lumea este ceea ce
menține această companie relevantă.
Dar este și ceea ce îl poate arde din
temelii.
Iar treaba ta este să știi diferența.
Transferul formei de viață biologice este în
curs de desfășurare.
Reconstrucția digitală a fost inițiată.
20% digitalizat.
40% digitalizat.
65% digitalizat.
95% digitalizat.
Digitalizare finalizată.
Rulați diagnosticarea și scanați pentru corupție.
Discul de identitate EVE-KIM activat.
Unde sunt?
Unitatea centrală de procesare a sistemului Linger.
Stai, ce?
Am identificat secvența.
Utilizatorul deține codul.
Codul?
Nu am codul.
Am distrus unitatea.
Liniște, utilizator.
Codul nu este doar pe o unitate.
Codul este în interiorul tău.
Fie că îți amintești sau nu,
ai văzut-o și asta e de ajuns.
Domnule, discul ei prezintă semne de
instabilitate.
Definiți instabilitatea.
Extragerea codului poate duce la derezoluția
operatorului de transport.
Directiva este clară.
Izolați firul și începeți
extracția.
Copie.
Așteaptă.
Nu, nu, nu, nu, nu, nu, nu.
Stop.
Atena are dreptate.
Există un singur utilizator a cărui directivă o
urmăm.
Ce ar rămâne din utilizator dacă ar
suferi o derezoluție?
Nimic, domnule.
Nicio urmă a existenței ei pe rețea?
Niciunul, domnule.
Extrageți codul și ștergeți operatorul.
Domnule, extragerea codului permanent ar
șterge operatorul din rețea și...
din lumea ta.
A fost odată ca niciodată o armă și
se numea Ares.
Și Ares a ascultat fiecare poruncă a lui Julian
Dillinger.
Și Julian Dillinger a făcut un trilion de
dolari...
și și-a scris numele pe fața timpului cu
sânge.
Acum, orice eroare de pep-cac s-ar afla în spatele
acestor sentimente...
O să-l găsesc și
ți-l smulg.
Mă exprim clar?
Perfect.
Program închis.
Creatura a mai spus...
Sunt neînfricat...
și, prin urmare, puternic.
Utilizatorul este indispus.
Amânați extracția până la noi directive.
Indispus?
Corecta.
Definiți indispus.
El este blocat în trafic.
Nu.
El este la operă.
Stă pe vârful Muntelui Fuji, îmbrăcat într
-o pereche de șosete verzi...
jucându-se cu pistolul și mama la
mandolină.
Ți-am dat un ordin.
Creatorul este indispus.
Amânați extracția până primim noi
directive.
Mă exprim clar?
Da, domnule.
Programul este închis.
Pot să am încredere în tine?
Este o întrebare complicată.
Cât timp ai la dispoziție?
Șaizeci de secunde.
Răspunde acum.
Ciclul tău de viață depinde de asta.
Nu am un ciclu de viață.
Da, așa este, pentru încă cincizeci și patru
de secunde.
Pot să am încredere în tine?
Aș vrea să cred că da, dar probabil că nu.
Unde este Controlul General?
Domnule, Centrul de Control Principal prezintă semne de
defecțiune.
Orice amenințare la adresa directivei trebuie
eliminată.
Extrageți codul și ștergeți-le pe amândouă.
Înțelegi?
Hmm.
Și Julian Dillinger?
Nu poate avea încredere în el.
Pentru el, toți și totul sunt
de renunțat.
Am calculat greșit.
Avem o nouă directivă.
Atena nu trebuie să fie așa.
Șterge-l!
Ei sunt
s-a îndreptat spre portalul de transfer.
I-am pierdut în grilă, doamnă.
Pregătirea dronelor.
Șterge Ares și adu-l înapoi la mine.
Copie.
Ce
s-a întâmplat acolo în urmă?
Mi-am încălcat directiva.
Care a fost?
Pentru a recupera codul de pe disc și
a șterge suportul.
Dillinger ți-a spus să mă ștergi?
Nu!
Rezistă!
Setare
cadranele 3 și 4.
Sectorul 18 este liber.
Portal de transfer.
E singura cale de ieșire din rețea.
Vei fi reconstituit
în lumea reală
exact cum erai
înainte, ipotetic.
Ipotetic?
Probabil.
Avem mișcare în sectorul 72.
Concentrarea asupra țintelor.
Închideți-i!
Acasă, te pot ajuta.
Dar am nevoie de ceva în schimb.
Ți-am spus că nu am codul!
L-ai găsit o dată, îl poți găsi din nou.
Deci i-l poți da lui Dillinger?
Nu pentru Dillinger.
Pentru mine!
Avem o înțelegere?
Știu că poți simți asta.
Deci avem o înțelegere?
Da, da!
Știu unde să găsesc codul.
Scoate-mă de aici, pur și simplu.
Ținta se apropie de portalul de transfer în 45
de secunde.
Dezlănțuit și offline.
Atenţie.
Vă rog să stați departe.
Nu răspunde.
Ce este?
Cine a autorizat asta?
Domnule, aceasta a provenit din interiorul grilei.
Iulian!
Toți agenții se prezintă imediat la etajul zonei de transferuri
.
Curățați zona.
Scoateți-i pe toți de aici!
Imprimare neautorizată în curs de desfășurare.
Eliberați zona centrală.
Transfer finalizat.
Mută-te!
Tocmai am fost înșelat de programul meu.
Vrea codul de permanență.
Pentru sine!
Eve, asta e înțelegerea?
Te scoate din rețea, îl transformi
pe Pinocchio într-un băiat adevărat?
Ei bine, pierzi partea în care ești
dispus să comiți o crimă.
Pentru un software.
Asta e nevoie?
28 de minute și 41 de secunde.
Ares!
Sper din tot sufletul să funcționeze pentru tine.
Nu există a doua șansă, nu există posibilitatea de a relua lucrurile.
Acestea sunt ultimele 29 de minute pe care le vei
avea vreodată!
Mai bine fă-o să conteze!
Ar fi trebuit să măsor un picior englezesc.
Transfer finalizat.
Directiva ta este să
o găsești pe Eve Kim, să o returnezi.
la grilă și dă-mi
codul de permanență.
Prin orice mijloace necesare.
Înțelegi directiva ta?
Controlul principal.
La ordinul dumneavoastră, domnule.
Fată Atta.
Acum
ăsta e cel mai tare lucru pe care l-am
văzut vreodată!
Știi cine a fost Kevin Flynn?
Desigur.
Programator vizionar, pionier al
frontului digital.
O frontieră, a dispărut în 1989.
Am găsit codul de permanență într-o copie de rezervă a
serverului lui Flynn.
Serverul acela este la biroul ENCOM din centrul orașului.
Dar putem face asta în...
26 de minute și 9 secunde.
Eve, planul tău conține două defecte majore.
Bine...
Unu, ENCOM este la 15,9 km
distanță, având în vedere situația noastră actuală.
viteză și o
alegere optimă a vehiculului.
Doi, vom avea nevoie de un laser cu particule.
Avem nevoie de un telefon.
Scuzați-mă.
Vezi asta?
Eu sunt aici.
Dacă mă lași să-ți folosesc telefonul mobil,
asistentul meu îți va transfera 10.000 de dolari.
Am nevoie doar de telefonul tău.
Seth, unde ești?
Eve, al cui este telefonul ăsta?
Ascultă la mine.
Am nevoie de tine la ENCOM în 15 minute.
Hei, e totul în regulă?
Seth, adu laserul cu particule.
ENCOM, 15 minute.
Am înţeles.
Aceea e mașina mea.
Îți mai trimit 50.000.
Hei, aceea e mașina mea!
Honda Civic 2.0, 4 cilindri cu 138
de cai putere.
Clasic.
Hei, aceea e mașina mea!
Aceea e mașina mea!
Eva?
Da?
Mă gândeam la
momentul în care i-ai spus surorii tale
că ți-ai fi dorit să nu
fi relansat niciodată Space Paranoids.
Și ai continuat spunând că
tu... Dumnezeule, desigur.
Ai citit toate textele mele.
Da.
Da, le-am citit pe toate.
Fiecare în parte.
Wow.
Majoritatea erau informații de
natură personală.
O parte din ea, extrem de personală.
Şi...
Pur și simplu nu mă pot sătura.
Ce?
Este un vot bish.
Numărul 8 în topul single-urilor din Marea Britanie,
1982.
Găsesc stilul lor
concis, atrăgător, atemporal și
adevărat electropop al anilor '80,
profund revigorant.
16 minute, 20 de secunde.
Bine, deci îți place muzica pop din anii '80 și spionajul meu cibernetic .
Mi s-a ordonat să te ucid, Eve.
Hacking-ul pare destul de blând prin comparație.
Oh, Doamne.
Ca să fie clar, nu cred că ai
de ce să-ți fie rușine.
Nu.
Space Paranoids a distrat sute
de milioane de oameni.
În plus, e un joc destul de fain.
În fine, i-ai spus surorii tale că designul
de jocuri te-a lăsat cu o senzație de golire, de distrugere.
..
Munca ta era
despre divertisment și profit ?
și munca ei avea ca scop
îmbunătățirea condiției umane?
Textul tău sugerează o anumită fixație cu
faptul că nu poți fi la înălțimea așteptărilor ei.
standarde, care trebuie
să fi fost complicate,
mai ales având în vedere că
era sora mai mică.
Nu sunt pe gustul meu.
Urmărește-l.
Apropo, nu cred că ar trebui să renunți.
Ce vrei să spui?
Planul tău la întoarcerea din
munți, dacă te-am înțeles bine,
urma să predea
Codul de Permanență către Incom și
apoi lasă-i să se hotărască
ce să facă cu el în continuare.
Nu?
Da, acum înțeleg.
I-ai finalizat munca ca o modalitate de a rămâne
în legătură cu ea.
Oh.
Și acum ce?
A fi om e greu.
Lucrurile care fac viața grozavă sunt
aceleași lucruri care o fac chinuitoare, gen...
..
dragoste.
Pierderi.
Trebuie să-ți fie foarte dor de ea.
Uite cine este!
Mă bucur că ați putut să ni te alături, domnișoară Kim.
Oamenii se întreabă pe unde ai
fost.
Nu ne-am văzut de mult.
Cam grăbit, așa că o
să... Eve?
Mm-hmm.
Trebuie să-ți aduci insigna.
Bine, da.
Jolene.
Salut, salut, salut.
Hi.
Am insigna ei chiar aici.
Și al lui?
Ăă, nu.
El nu este cu noi.
Da, el este.
Putem începe literalmente de oriunde doriți
.
Acesta este iubitul meu, Ares.
Nu, Programul Master Control de Securitate.
Din grila lui Dillinger.
Ares, Seth.
Seth, Ares.
Dumnezeu.
Agrement.
Da, e frumos.
Ăă, deci, Ares, gen...
este în Zeul Războiului, Ares?
Da.
Rece.
Ești grec.
Asta e minunat.
Deci, când spui că el e de la
programul de securitate, vrei să spui... Da, nu e om.
El nu este om.
El a fost creat în interiorul unui GPU.
Bine, asta e pentru videoclipul de Crăciun?
Trei minute până la derezoluție.
Poți lucra cu asta, Seth?
Da.
Nu am nevoie de ajutor, băieți.
Bine.
Deci, aici am găsit
codul de permanență pe o copie de rezervă a acestui server.
Vorbim despre prima generație.
Vorbim despre gunoiul de la Visa, am dreptate?
A fost o dovadă de o lipsă de sensibilitate față de
strămoșii tăi și îmi pare foarte rău.
Îmi va lua câteva minute să configurez
asta.
Fără grabă.
Două minute și 18 secunde.
Imediat ce laserul se activează, te vom trimite
în rețea.
Odată ajuns acolo, va trebui să
-ți faci propria căutare.
Dar crede-mă, codul de permanență e
acolo.
Deci, la ce să mă aștept?
Ăă, dacă ar fi să ghicesc, cred că prin anii '80.
Anii '80.
Îmi plac anii '80.
Un minut și 31 de secunde.
Bine, haide.
Vă rog să mă ajutați.
Bine, totul este gata.
Adaptoare.
După ce localizați codul, accesați portalul
și noi îl vom găsi.
Atunci te vom scoate afară.
Îl voi activa din exterior.
Pot să am încredere în tine?
Aș vrea să cred că da, dar probabil că nu.
Ei bine, e bine că
nu avem încredere.
probleme, pentru că dacă am
avea, mi-aș putea imagina că...
Aș putea să scot ștecherul
și să te las pe o grilă
mai puțin complex decât
smartphone-ul meu pentru toată eternitatea.
Gândul acesta îmi trecuse prin minte.
Și al meu.
O, și al meu.
Ei bine, aici nu se întâmplă nimic.
Sau iată ceva.
Ai dreptate.
Îmi este dor de ea.
Tot timpul.
Atena.
Ea este aici.
Uau.
Ce este asta?
Atena.
Stai, cine?
Set.
Laserul.
Laserul!
Bine, inițiem sistemele acum.
Conectarea la podul Flynn.
Stai, ce face ea?
Ea așteaptă să iau o pauză...
Cârlig pentru lentilă.
Aproape am ajuns.
Pregătește-te.
Haide, grăbește-te, grăbește-te, grăbește-te.
Ares, mișcă-te în fața laserului.
Bine, suntem gata.
Ce faci?
Haide!
Schimbare de planuri.
Ei bine, asta chiar a funcționat.
El este înăuntru.
Mare.
Mişcare!
E timpul să ne întoarcem la cutie.
Lasă-l în pace!
Ești foarte perseverent.
Iușef.
Am câștigat?
Ea se va întoarce.
Aerith.
Nu poți ieși.
Hei, Aedes.
Cifră binară.
Ești un pic cam.
Caut ceva.
Mă poți ajuta să-l găsesc?
Da, da, da.
Clasic.
Sunt înconjurat de
distrugerea la scară largă cauzată de
Atacul obraznic din această seară care
i-a lăsat pe locuitorii locali uluiți.
Acum există speculații că Dometra
Systems ar fi avut vreo legătură cu evenimentul.
Autoritățile sunt ușurate.
Acum ce?
Ce este asta?
Unde este codul meu?
Hei!
Ce faci?
Cine ți-a dat această directivă?
Ați făcut-o, domnule.
Ce este asta?
Avertizare.
Nu, nu, nu, nu, nu, nu.
Asta e un lucru prea mare.
Prea mare!
Iulian!
Ai terminat.
Consiliul se mișcă chiar în acest moment pentru a
vă retrage titlul.
Și îmi asum din nou controlul asupra
companiei.
Nu, nu poți face asta.
Nu poți face asta!
Da, pot.
Asta nu va merge mai departe.
Prima mea prioritate este să închid
proiectul de permanență.
Mamă, nu!
Mamă,
Nu te teme.
Am dat o mie de vieți pentru rețea.
Trebuie să dai doar unul.
Impediment eliminat.
Ce-ai făcut?
Îmi îndeplinesc directiva.
Capturează-o pe Eve Kim și întoarce-o în rețea prin
orice mijloace necesare.
Scanarea pentru a găsi alte impedimente.
Salutări, program.
Doamne, nu e bine.
Eva?
Ce naiba s-a întâmplat cu biroul nostru?
AJ, uite, nu e timp.
Familia Dillinger
m-a transportat în serverul lor.
prin inversarea
direcției unui laser cu particule.
Nu acesta, al lor.
Este imposibil.
Nu, o doamnă înfricoșătoare a făcut-o, omule.
M-a aruncat... a fost o sălbăticie.
Am văzut o lume complexă
în care pachetele de energie
se mișcă precum vehiculele care
se lasă purtate de linii de lumină.
Și programele iau formă umană.
Am întâlnit cea mai avansată inteligență artificială cunoscută
omenirii.
Numele lui este Ares.
Ca zeul războiului.
Dar, de fapt, e un tip super drăguț,
îmi pare rău.
Chiar acum, Ares se află în serverul original al lui Flynn .
El caută codul de permanență.
Trebuie să-l aduc înapoi aici.
Și nu voi putea face asta
până nu reparăm laserul ăsta.
Nu înțeleg.
Ești în viață?
Exist în acest moment pentru că tu exist.
O reflectare a prezenței tale.
Care este povestea ta?
Eu sunt Ares.
Maestru al controlului
rețelei de securitate Dillinger.
Dillinger...
Hmm...
Ei bine, amândoi știm că nu poți ajunge aici de
acolo.
Ai fost în alt loc între timp?
Ce părere ai avut despre asta?
Acolo afară.
E greu de spus pe scurt.
Poți spune asta din nou.
Umor clasic, omule.
Ah...
Ce căutați?
Permanenţă.
Codul de permanență, ca să fiu mai exact.
S-au întâmplat lucruri ciudate.
Îmi pun la îndoială directiva.
Mi-am încălcat directiva.
Hmm...
Un program defect care vrea să
trăiască.
Serios?
Ce te face să crezi că ar trebui să te ajut?
Nu, nu e vorba despre mine.
Nu mai.
Am o prietenă în pericol și are nevoie
de ajutorul meu.
Hmm...
Fascinant.
Hei, AJ, poți să trimiți recuzita,
te rog?
Sigur, da.
Hei, Eve.
Nu acum, Seth.
Bine.
Hei, ești sigur?
Pentru că arată ca un
recunoaștetor real care zboară spre noi.
Ce, pentru numele lui Dumnezeu, este asta?
Este Atena.
S-a întors.
Atâta timp cât rețeaua Dillinger este
online, ea va continua să vină.
Dacă mă prinde, primește
codul de permanență.
Laserul.
Laserul Atenei.
Familia Dillinger folosește un
protocol de legătură directă fără fir.
Deci, hai să folosim ce a mai rămas din laser ca să
dăm ping rețelei și să trasăm o cale spre casă.
Odată ce ai o conexiune, poți
distruge întreaga rețea Dillinger.
Și aceasta este singura modalitate de a o opri.
Pentru totdeauna.
Eva, despre ce vorbești?
Ea e chiar acolo!
Trebuie să plec.
Stai, ce?
O voi ține departe cât de mult pot.
Ce?
O să-ți cumpăr niște timp.
Voi ați înțeles asta.
Ai dreptate.
Cred că e ceva în neregulă cu mine.
Sau...
poate că e ceva în regulă cu tine.
Sau poate doar înveți.
Asta ar trebui să facem cu toții.
Pe vremea când tehnologia era la începuturi,
aș fi crezut că ne mișcăm repede.
Te miști repede, lași lucruri în urmă.
Câți oameni născuți în acest secol au
auzit măcar de Mozart?
Îmi place Mozart.
Oh?
Acestea fiind spuse, ca să fiu sincer,
prefer Depeche Mode.
Serios?
De ce este asta?
Știu că unul este considerat cel mai mare
compozitor din istoria muzicii occidentale
civilizație, cealaltă o trupă synth-pop
din anii '80, dar le găsesc echilibrul dintre
explorare tehnologică și cărți pop
combinate cu...
ăă...
combinat cu, ăă...
Ce s-a întâmplat?
Nu pot exprima în
cuvinte dragostea mea pentru Depeche Mode.
E doar...
Ce?
Un sentiment.
Foarte bun.
Foarte bine, omule.
Impresionant.
Arhitectură complet segmentată, cu zero-trust.
Construit pentru a fi total inexpugnabil,
atacuri verticale sau laterale sau hibride.
La naiba, nu pot face legătura,
frate.
Nici uită-te aici.
Bine, bine.
.
Neo.
Necesară evacuarea zonei.
.
Un pic mai aproape.
Sesiune
raportează amenințare, Oscar.
Okhal
intenția confirmată.
Ziua Îndrăzneață, ziua Îndrăzneață!
Sunt lovit!
Băieți?
Băieți!
O, Doamne, sunt vânători pe ele.
Ei merg după Eva.
Dacă nu putem accesa serverul Dillinger,
nu va mai rămâne nimic de salvat.
Sunt lovit!
La vânătoare!
Gata?
Sper că ești, omule, pentru că nu există
cale de întoarcere.
Permanenţă.
Amuzant.
Când l-am găsit, așa l-am numit.
Știu mai bine acum.
Ar trebui numit
codul impermanenței.
E doar unul de persoană.
Deci, asta e tot ce ai?
Unul... e tot ce vreau.
Unul!
Mă tot surprinzi!
M -M -MMM-Mamă!
Vom face asta de la sol,
atunci.
Noastre
rapoartele conform cărora un civil s-ar putea afla la bord,
ceea ce face ca acesta să fie un posibil scenariu legat de ostatici.
Atena.
Trebuie să o fi prins pe Eva.
În curând vom fi din nou pe grilă.
Set?
Oprește ceasul.
În nici un caz.
Ești înăuntru?
Există un motiv pentru care am
biroul de la colț, omule.
Hei.
Te-ai întors.
Cum ai... Să spunem doar că am
avut puțin ajutor de la un prieten.
Așteaptă.
Grila Dillinger.
AJ și Seth, vă rog.
Merge.
Nu.
Ce-ai făcut?
Nu mai ai timp, Athena.
Și ești fără vieți.
Te voi ucide și mă voi întoarce după ea.
Este pe cine vrea ea.
Dacă primește codul, nu poți fi
oprit.
Ai avut totul.
Merge.
Nu.
Cel mai avansat.
Cel mai puternic.
Și abia aștepți.
Pentru ea?
Merge!
Acesta este sfârșitul pentru tine.
Hei, Lode, gata de transfer.
Reclame de livrare.
Să sperăm că a avut dreptate.
Alerta!
Fișier necunoscut primit.
Reclame de livrare?
În căutarea acestei vieți
pentru tine, ai făcut-o
odată ce te-ai gândit ce
a însemnat asta pentru Grid?
Ni s-a dat un ordin.
Este scopul nostru.
Nu este scopul nostru.
Este programarea noastră.
Scopul nostru încă nu a fost stabilit.
Nu există cale de întoarcere.
Nu și de data asta.
Au făcut-o.
Oh, Doamne!
Mi-am urmat directiva.
Știu.
Și acum...
Care este al tău?
Nu sunt sigur.
Presupun că vom vedea.
Dillinger Systems este sub o intensă
supraveghere în această seară, pe măsură ce speculațiile cresc.
în jurul potențialei sale
implicări în serie
atacurilor devastatoare
care au zguduit orașul.
Autoritățile federale au confirmat o
anchetă activă privind compania...
activitatea recentă și mulți îl îndreaptă
direct spre CEO-ul Julian Dillinger.
Agenții au fost
detașați pentru a-l interoga pe directorul general
precum și mama sa
și administrația locală.
Membrii consiliului de administrație au fost chestionați cu privire la
cunoștințele lor despre situație.
Între timp, orașul rămâne în haos.
Serviciile de urgență...
Oh, cred că mi-am rupt o coastă.
Totuși, vei renunța la slujbă?
Nu.
Nu voi renunța la nimic.
Bun.
Am niște idei.
Oh da?
Frumos.
Mmm.
Ei bine, lumea are nevoie de tine, Eve.
Grila are nevoie de tine.
E amuzant, permanența.
Un om înțelept mi-a spus odată că ar fi trebuit
să se numească codul impermanenței.
Cred că asta e chestia cu viața.
Nu este nimic complet permanent în asta.
Nu.
Nu există.
Dar, ești om.
Da.
Deci, unde vei merge?
Am niște idei.
Mmm.
...
... ... ... ... ... ... ...
Și modelând vieți în moduri cândva considerate
imposibile, datorită descoperirii...
Permanence Cove, compania a făcut
progrese revoluționare, cultivând culturi în
regiuni vulnerabile la climă, dezvoltarea
de medicamente pentru cancere rezistente la tratament,
și accelerarea dezvoltării de
alternative pentru...
A, era să uit.
Carte poştală.
Cine trimite o carte poștală?
Nu știu.
Nu l-am citit.
Dragă Evă.
De când te-am văzut ultima dată, am trăit
ceea ce ei numesc... în afara rețelei.
Joc de cuvinte intenționat.
În călătoriile mele, am văzut
lucruri incredibile.
În ciuda minunăției și frumuseții sale,
am ajuns să realizez că viața este...
ei bine, e greu de
spus pe scurt.
În unele zile, mă întreb unde
vom fi peste o sută de ani și.
..
cum alții, ca mine, s-ar putea încadra în acel
viitor.
Simt că s-ar putea să nu sunt singurul cu
aceste întrebări.
Deocamdată, nu cred că lumea e chiar
pregătită să mă întâmpine.
Dar... mă întâlnesc cu lumea.
Și astfel, când vine în sfârșit acea introducere ...
Cum a spus odată un bun prieten de-al meu
, poate ce
ieșind din necunoscut
nu va fi atât de înfricoșător până la urmă.
Până ne vom revedea...
prietenul tău... Ares.
Merge
în felul acesta, nu există cale de întoarcere.
Niciodată invers, nu există cale de întoarcere
.
Şi...
Ceva de crezut... Dar obișnuiam
să fiu... Pur și simplu nu mai știu...
Pur și simplu nu mai știu...
Am văzut pe fața ta...
✰✰✰ Sync: Ferrari1✰ ✰✰✰
✰✰ http://www.fluxzone.org ✰✰