字幕製作：dottob-20161225  字幕校對：微博@Hiapk-Levi
重新校時：Mark D. Wu　　2017/0319
版本：133分57秒 BDRip.x264-SPARKS
很久以前  在一個遙遠的銀河系
行星拉穆
媽媽  我們知道
琴  收好東西  是時候了
你好
索  我是萊拉
出事了
他來抓我們了
你知道怎麼做
琴  過來
記住  無論我做什麼
都是為了保護你
說你懂了
我懂了
-我愛你  星塵
-我愛你  爸爸
蓋倫
走
琴
你知道去哪兒  是吧？
相信原力
你是個難找的人  蓋倫  但是務農？
真的？你一個之才能者？
這是種平靜的生活
也是孤獨的  我猜想
自從萊拉死後  確實
噢
深感同情
搜搜屋子！
遵命
你想怎樣？
工程已停滯  我需要你回來
恕難從命  克倫尼克
我們正處偉大的邊緣  我們是如此之近於
提供和平  安全給銀河系
你在混淆和平與恐怖
是嗎？
你總得重新開始
我會毫無用處  克倫尼克
我介意的只是它並非如此
想起你我就不爽
哪怕極簡之事
蓋倫
你是一個有靈氣的科學家  然而你是一個可怕的騙子
現在我想要挽回  我真的想
噢  看啦  萊拉死而復生  真是一個奇跡
站住！
噢！  萊拉  煩人依舊
你不能帶走他
對  我當然不能   你們我都要帶走
你們都要來  你  你的孩子
-你們都將生活安逸
-作為人質？
作為「帝國的英雄」
萊拉
放下它
仔細想想
你毫無勝算  動手
萊拉！
不！
他們有個孩子
找到她！
我的孩子
來
還有個漫長的旅程在等著我們
星際大戰外傳：俠盜一號
Rogue One：A Star Wars Story.2016
檢查  安全  牢房區 4227
卡夫林環  貿易前哨
我差點就走了  我盡快趕來的
我必須回飛船上去
跟我來  返回傑達？
他們會不等我就走！
放鬆  你有傑達的消息？快點
一個帝國飛行員  一個貨運駕駛員  他昨天叛逃了
他向人們宣告 帝國正在製造武器
凱伯晶體  那就是帝國想要的
什麼類型的武器？
行了  我得走了  什麼類型的武器？
行星殺手  這就是他所說的
行星殺手？
一個叫厄索的人派他來
索的某個老朋友  蓋倫·厄索？
是他？我不知道！我們離開時他們正在找索
還有誰知道這些？我不知道！
全都四分五裂了
索是對的  間諜無處不在
這是怎麼回事？
快點  讓我們看看證件
好啊  當然行  我的手套？
不...
No…
你幹了什麼？
士兵增援  9區
你瘋了嗎？
我爬不出去的  我的胳膊...
別擋道  讓開! 讓開!
冷靜下  冷靜下
我們會沒事的
傑達 帝國佔領伴星
長官
那是他嗎？
他看起來與眾不同
超乎我的想像
注意腳下！
是飛行員...那個叛逃者
好的  那  你是索·格雷拉？
索·格雷拉？不是？
好吧  我們這是在浪費不該浪費的時間
我需要跟索·格雷拉談！我之前不斷跟他們說  趁還不遲
低下你的頭！
帝國兵將搜捕他...
我們要離開這不毛之地  我們必須去傑達之城
緊急消息的哪部分你們這些傢夥有不明白的嗎？
嘿！
我們都是站一邊的  只要你多看這身制服一分鐘...
我得跟啊...我得跟索·格雷拉談談
沃巴尼
帝國勞改營
什麼事？
不知道  肯定是又一個
我以為都在這
全部消滅  長官  哈妮可！
利安娜·哈妮可！她
你想離開這兒嗎？
嘿！那我呢？
恭喜  你得救了
請不要抵抗
雅文四號
反抗軍聯盟總部
LU-28, 向四級維修匯報
你現在自稱利安娜·哈妮可  對嗎？
持有未經批准的武器  偽造皇家文件
嚴重傷害  越獄  拒捕...
試想下如果帝國當局發現你是誰
琴·厄索？這是你的本名  不是嗎？
琴·厄索？蓋倫·厄索之女
一位知名的帝國武器開發合作者
這算什麼？
一個能讓你重新開始的機會
我們認為你可能會幫助我們
他是卡西安·安多上尉  反抗軍情報員
你最後一次聯繫父親是什麼時候？
15年前
可知那些時候他身在何處？
我常常想他是死了  讓事情更簡單
比什麼簡單？他被當成一個帝國戰爭機器的工具？
-我對各種政見從未有過奢望
-真的？
你最後一次聯繫索·格雷拉是什麼時候？
那已有很長一段時間了
但是他還記得你  是吧？
他可能同意見你  如果你作為朋友去
我們在此分秒必爭  孩子  如果沒啥可談
我們只能把你送回原處
我還是小孩時  索·格雷拉救過我的命  他撫養我
但是我不知他在哪兒  我有些年沒看到他了
我們知道怎麼找到他  那不是我們的問題
我們需要的是一個能帶我們入門並且不被殺掉的人
你們都是反抗軍  是嗎？
是的  但索·格雷拉是一個極端分子
自從他脫離了反抗軍以後 他一直都在為自己戰鬥
他的鬥爭給聯盟帶來了很多問題
我們別無選擇  只得嘗試修復打破的信任
這跟我父親又有什麼關係？
有個帝國反叛者在傑達  一個飛行員
他被索·格雷拉綁架了
他聲稱皇帝正在製造一個能摧毀整個行星的武器
這個飛行員說他是受你父親派遣
我們需要在武器完成前阻止它
安多上尉的任務是證實飛行員的故事 之後  如有可能的話  順便找到你父親
看來他對這個超級武器的開發至關重要
考慮到情況的嚴重性及你跟索的淵源
我們希望他能幫我們找到你父親再讓他去參議院作證
如果我做了呢？
我們會確保你自由
安多上尉！
我是克圖偶
我是一個重編程帝國機器人
我記得你
看來委員會是派你跟我們一起去傑達
顯然如此
這是個壞主意
我認為是  卡西安也認為是
我怎麼知道？我的專業就是戰略分析
蓋倫·厄索對帝國的武器計劃至關重要
忘記你在那裏聽到的  不用匯報
你找到他  就殺了他
立即執行
你見過克圖了？
迷人
他傾向於電腦裏冒出啥就說啥
這是重編程的副產品
為什麼她有衝擊波而我沒有？
什麼?我知道怎麼用
那正是我所擔心的  把它給我
我們要去傑達  那可是戰區
這不是重點
你哪裏拿的？我找到的
我發現這回復含糊且不可信
信任是互相的
你就讓她留著它？
你想知道她用它對付你的概率嗎？
很高  讓我們出發吧
非常高
謊言！
欺騙！
讓我們看看
菩提·魯克  貨物飛行員
本地人  哈？嗯哼
這是當他被抓到的時候  從他的靴子裏找到的
好的  我能聽見你
他沒有抓住我  我自己來的
我是叛逃來的
每一天  都有更多的謊言
謊言？
我會為謊言不顧一切？不  我們沒時間這樣！
我得跟索·格雷拉談談 在一切太遲之前
好吧...
那  你...
呃...
那個是給你的
而我把它給他們  他們卻沒發現
我把它給他們
啊  蓋倫·厄索
他叫我找你
博爾·格萊特
啊  博爾·格萊特？
什麼？等等！
蓋倫·厄索派我來的！
他叫我找到你！
最不幸的是傑達的安全漏洞  主管克倫尼克
經過這麼多的挫折和延誤  現在又這樣
我們聽到謠言在城裏流傳
顯然你失去了一位相當健談的貨運飛行員
如果參議院得到我們項目的風聲  無數的系統將集結於反抗軍
一旦戰鬥空間站完工  總督塔金  參議院就會很少關注
一旦已成現在  主管克倫尼克  皇帝決不容許再拖延
你已讓時間成為反抗軍的盟友
我建議  我們同時解決這兩個問題  直接測試武器
失敗將會找到你有一個耐心不足的觀眾的原因
我不會失敗
怎麼了  琴？你看起來很害怕
我會永遠保護你
星塵
永遠不會改變
蓋倫
我們即將進入軌道  你來操控
那就是傑達
它還剩下些什麼
我們要找索  找到你父親
驅逐艦在這裏幹什麼？
這都是因為你的老朋友  索·格雷拉
他一直在襲擊貨物運輸
他們帶什麼來了？
應該是「他們帶什麼走了」？
凱伯水晶  所有能帶走的
我們想知道他們為何拆掉聖殿  現在知道了
那是武器的燃料
你父親建造的武器
也許我們應該把靶子留下
你在說我嗎？
她說得對
我們要混進去  留在飛船裏
我可以混進去  我是帝國機器人
這個城市被帝國佔領
這裏有半數人想把你重新編程  另一半則想在你的頭上打個洞
我很驚訝你是如此關心我的安全
我可沒有  我只是擔心他們可能因為你而誤傷我
聽起來對我不算太壞
博爾·格萊特能感覺到你的想法
沒有謊言是安全的
你給我真正帶了什麼  貨運飛行員？
博爾·格萊特會知道真相的
令人遺憾的副作用
就是人們常常會失去自己的意識  不！
嘿！  你最好小心點
等等  不  不！
不好意思  先生  我們不想惹任何麻煩  抱歉
來吧  來吧
傑達的公民
你們必須上報失蹤的貨運飛行員的位置信息
提供此信息即可獲得600學分的獎勵
我有個聯絡人  索的反抗軍之一
但是他已失蹤了  他的妹妹在找他
聖殿被摧毀了  但她會在那裏等著
我們會給她你的名字  希望這樣能讓我們見索
希望？
對 反抗建立在希望之上
把手放到我看得見的地方  去哪邊
出示證件  進去搜
這一切都因為你那飛行員？
願他人的原力與你同在
願他人的原力與你同在  等著我
你願意交易那條項鏈以窺見你的未來嗎？
是的  我是在跟你說話
我是奇魯·英威
你怎麼知道我戴著項鏈？
想知道答案你必須付錢
關於凱伯水晶你知道些什麼？
我父親  他說它們能提供能源給絕地的光劍
琴  來  我們走
最強的星星都有凱伯之心
我們走
我們不是來交朋友的
他們是誰？
威爾人護衛隊
凱伯聖殿的保護者
但現在沒什麼可保護的了  所以他們現在只能給大家製造麻煩
你突然變得非常緊張
我們必須快點  這兒將有伏擊
帝國的公民們...
帝國軍隊不懈的戰鬥...索的反抗軍給這座心愛的城市的居民帶來恐怖...
真相和正義就是帝國的武器
告訴我你有後備計劃
來了！
放下武器
在後面
看起來我們已找到索的反抗軍了
琴  不要！
謝謝你
打掉高台
離開那兒！
快點啊  凱伯水晶  拿著它
這裏  取走凱伯水晶
取走凱伯水晶
來吧！
這邊！
你知道那不是我？
是的  當然
我想我告訴過你呆在飛船裏
你說過  但我覺得無聊  何況你們有麻煩
對兩個混入者來說爆炸似乎太多了
不許動！
你是對的  我應該在飛船裏等著
站住！站在那兒！
你帶這些囚犯去哪裏？
他們是囚犯  是的  你帶他們去哪兒？
我要去把他們關押在監獄裏
他帶我們去...安靜！
如果你再張嘴就再給你來一下！
他們交給我們了  不用了
如果你能指正我的方向  我能帶他們走  我確定
我已經帶他們走了這麼遠了  嘿  等一下
帶他們走  等等！
你不能帶走他們！
你留在這兒  我們需要檢查你的診斷程序
診斷程序？
非常感謝你  我能夠運行我自己的診斷程序
放他們走！
原力與我同在  我與原力同在
而我無所畏懼  因一切皆為原力所願
嘿！站住！
他是盲人
他聾了嗎？我說了  站住！
你的腳還好吧？
你差點射中我
你太客氣了
敵兵清除！
一個敵兵！他是和我們一起的！
他們都沒事
謝謝了
卡西安  那巴掌我很抱歉
回到飛船上去  等我命令
他是個絕地？
這裏已經沒有絕地了
只有這種傻瓜夢想家
原力保護了我
是我保護了你
你能帶我們去見索·格雷拉嗎？
難道你看不出我們不是帝國的朋友嗎？
跟那個殺了我們的人的傢夥說去
任何殺掉我或我朋友的人都將會被索·格雷拉問責
那是為何？
因為我是蓋倫·厄索之女
帶他們走！
你在耍我吧？我是盲人！
我與原力同在 原力與我同在
求神？
真的？
我與原力同在 原力與我同在
他在求神開門
這會困擾他  因為他知道這是可能的
貝茲·馬彪斯曾是我們當中最忠實的守護者
我開始覺得原力跟我有不同的優先權
放鬆些  上尉  我們呆過比這更糟糕的籠子
這可是我頭一遭
這裏還有另一種監獄  上尉
我感覺你無論身在何處都帶著它
琴
真的是你？
我真不敢相信
真是相當驚喜
我們仍是朋友嗎？
最後一次我見你  你給我一把刀和上膛的衝擊波
還叫我呆在地堡裏直到天亮
我知道你很安全
你丟下了我
你已成為我骨幹中最好的士兵
我才16歲  我在保護你！
你扔下我！
你是帝國科學官員的女兒！
人們總會認出來的
人們會想要拿你當人質
過去的日子沒有哪天我不想你...
但是今天  所有的日子
這是個陷阱  不是嗎?
什麼？
那飛行員！
消息  所有這些
是他們...
派你來？
你來這裏...是為了殺我？
我時日不多
聯盟想要我父親
他們認為他有給過你一個關於武器的消息
我猜他們認為派我來你可能就會願意幫他們一把
那你想要的又是什麼  琴？
他們想要個介紹人  他們如願了
我現在退出  你接下來想幹啥就幹啥
你不關心原因？
原因？
認真地嗎？
聯盟...
反抗軍...不管這些日子裏你以什麼為名
所有這些帶給我的只有痛苦
你能袖手旁觀帝國的旗幟插滿銀河系？
如果你不抬頭看的話  這就不是問題
我有點東西給你看
來
皇帝在等著我的匯報
他曾希望和維達大人在此共賞難得盛況
而我認為此舉可謹慎地拯救你於任何潛在的尷尬中
你的擔憂完全沒必要
說到就要做到
等所有帝國軍隊都撤離了  我就會摧毀整個伴星
那不是必須的  我們需要一個聲明  而非一個宣言
對今天來說  聖城已經足夠了
目標傑達之城  準備單核反應堆點火
長官  我們已就位  準備好...發射！
開始第一次點火
隔壁牢房的是誰？
什麼？
哪裏？
一個帝國飛行員
飛行員？我要殺了他！
別  別  別  等等！
不！
退後！  退後！
好的  好的
你是那個飛行員？
嘿  嘿  你是飛行員？那個太空飛行員？
飛行員？
他這是怎麼了？
蓋倫·厄索
你知道那個名字？
我帶了信息  我是飛行員
我是飛行員
行了  好的
蓋倫·厄索在哪兒？
待命
這是我收到的消息
索  如果你正在看這個
那麼也許就還有機會拯救聯盟
也許我有機會來解釋下自己  但是我不敢奢望太多
一個給琴的機會  如果她還活著
如果你有可能找到她...
讓她知道
我對她的愛從未褪色 我是多麼強烈地想念她
琴  我的星塵
我無法想像你會怎麼看我
當我被帶走時  我得面對那些痛苦事實
我被告知  很快  克倫尼克也會抓到你
隨著時間的推移  我知道你要麼死了
要麼隱藏得很好  他永遠也找不到你
我知道如果我拒絕工作
如果我奪走我自己的生命  那只是一個時間問題
在克倫尼克意識到他不再需要我去完成項目之前
所以我做了一件沒人期望的事：我撒謊了
我學會了撒謊
我扮演成被挫敗的借工作逃避的人的一員
我讓自己不可缺少
我一直在打造我的復仇基礎
我們稱之為死星
沒有更好的名稱了
而這一天必將很快來到 一旦它被釋放
我已在系統裏面設置了一個弱點
一個如此小而強大的缺陷  他們永遠也找不到
但  琴...琴  如果你正在聽...
我的愛女  我的生命有如此之多已被浪費
只有在我堅強的時候  我才盡力想你
因為那些沒有你在我身邊的痛苦...
你的母親
我們一家人
失去的痛苦是如此地壓倒一切  即使現在我也可能失敗
不想你是如此之難
想著你在哪裏
我的星塵
索  反應堆模塊  這是關鍵
那是我埋設機關的地方
它很隱蔽且不穩定
擊中它的任何部分都會摧毀整個空間站
你需要設計圖
死星的結構設計圖以找到反應堆
我知道有一個完整的工程檔案存於數據庫中
位於斯卡裏夫的堡壘之塔
任何增壓爆炸都能使反應堆模塊點燃
連鎖反應就會摧毀整個空間站...
走  走！
克圖？克圖  你在哪兒？
你好啊
我遵照你的要求正在候旨  雖然地平線上有麻煩了
地平線沒了
鎖定我們位置  把飛船開過來 馬上！
你去哪兒？
我必須得找到琴
帶上飛行員  我們需要他  好的
我去救飛行員
飛行員
別  別  別
我們走
琴！
我們必須走了
我知道你父親在哪兒
跟著他  琴
你必須去
跟我們來  我不會再跑了
來吧！  但你必須救自己
來吧！走！
沒時間了！
拯救反抗軍！
拯救夢想！
噢  真是漂亮
奇魯  我們走！
快點！讓我們離開這兒！
帶我們離開這兒！衝出去！
我對我們的處境並不樂觀  不是現在  克
快點！
衝出去！ 我還沒有完成我的計算
我來幫你處理這些的
我相信我欠你一個道歉  克倫尼克主管
你的工作超出了所有的期望
你也會如此稟呈皇帝？
我會稟呈他  他對你的意外事故的耐心已被回報以
一個能迅速消滅反抗軍的武器
那只是它的破壞潛力之一
我會稟呈他  我會接管控制這武器
我幾年前第一次說的話… 立即生效
這是我的成就  不是你的！
我擔心最近的這些安全漏洞已經暴露了你作為一個軍事總監的不足之處
漏洞已經補上
傑達已經沉寂
你以為那個飛行員是單獨行動？
他是從伊杜的基地派出的
蓋倫·厄索的設施
我們得去查查這個
長官  一條來自安多上尉加密信息
武器確認  傑達被毀
任務目標位於伊杜  請指示
被毀了？
繼續
告訴他我的命令仍然有效
告訴他行動要快  按計劃行事
我們不知道他為帝國建造的是什麼
趁還有機會 我們必須殺掉蓋倫·厄索
貝茲  告訴我
所有的？
整個城市？
告訴我  所有的
明白
設置航線到伊杜
正在設置航線到伊杜
我父親就在哪兒嗎？
我覺得是
你就是蓋倫的女兒
你認識他？
我是菩提  飛行員
你帶了消息
是的  你父親...
他說我自己就可以做好
他說我可以做好  如果我足夠勇敢
去傾聽心中所想
並為之行動
看來是太遲了
還不算太遲
對我來說似乎已經相當晚了
不
我們可以打敗那些壞事兒的人
我父親的消息  我已看過
他們稱之為死星
但是他們不知道有方法可以摧毀它
你們誤解了我父親
他確實建造了它  因為他知道他們就算不靠他也能造好
我的父親做了一個選擇
他為反抗軍犧牲了自己
他在裏面埋設了一個機關
那就是他派你來的原因  為了帶出這消息
它在哪兒？
消息在哪兒？
那是個全息影像
你有那消息  對嗎？
所有的事都發生得太快
你看過它？
你不相信我
我可不是你要說服的人
我相信她
承蒙告知
什麼樣的機關？
你說過你父親造了個機關
反應堆
他在哪裏設置了一個機關  隱藏了很多年
他說只要你能攻擊反應堆模塊  整個系統就會崩潰
你需要發消息給聯盟
我已經發了
他們必須知道有辦法能摧毀這東西
-他們必須去斯卡裏夫拿到設計圖
-我不能冒這個險
我們在帝國勢力範圍的中心
那麼我們就要找到他  再帶他回來
他就能親自告訴他們
航線設往伊杜  長官
伊杜 帝國凱伯水晶精煉廠
我與原力同在 原力與我同在
右轉二十度
向上十度
不  不  不  低些  低些！
你確定是這條路？
他們有落地跟蹤器  他們有巡邏中隊
你必須穿行峽穀  保持低飛
注意你右側！
有百分之二十六的失敗機率
還有多遠？
我不知道  我不確定  我從未飛過這條路
不過我們很近了  我們很近了  我知道的
-好了  現在有百分之三十五的失敗機率
-我不想知道  謝謝你
我理解
馬上！馬上停下！有風...
如果你繼續走  就會穿過機庫右側
當心！嘿！
抓緊了！我們要強行著陸！
-再試下
-正在試  長官  我們...
信號消失了
中隊集合  目標伊杜
現在如何？檢查下穩定裝置
菩提  實驗室在哪兒？研究機構呢？
是啊  它在哪兒？
它就在山脊上
我們正前方那個機庫？你確定是它？
是的
我們必須期望還有一艘帝國飛船留下可以偷
這正是我們現在要幹的
願風暴繼續  掩藏我們於此處
菩提  你跟我來
我們爬上山脊看看
我跟你去
別  你父親的消息  我們不能拿它冒險
你是信使
真是可笑  我們都得到了消息  在此人人皆知
一發擊中反應堆模塊整個系統就會垮掉
這就是你說的  整個系統垮掉
快去修我們的通訊器！
此刻我最想做的就是解決我們所要面對的問題
所以  我們要非常隱蔽且非常小心地到山脊上看看有些什麼
我們出去吧
他看上去像個殺手嗎？
不  他有一張朋友臉
你在說誰？
安多上尉
為什麼你要問這個？「他看上去像個殺手嗎」是什麼意思？
原力接近一個有殺氣的生物會變得黑暗
他的武器是狙擊配置
不...不...不...我們必須往上走
在那下面你視野太小
走這邊
我會跟著你的
來吧
你要去哪兒？
我要跟著琴  她的痕跡很清晰
獨自去？ 祝你好運！
我不需要好運  我有你！
他們這是幹嘛？
如果卡西安回來  我們可以不等他們就離開
你看見厄索從那兒出來？
我們已經走了很遠了
耐心  我的朋友
那就是他
那就是他  蓋倫  穿黑衣那個
回到下面去  幫我們找個飛船離開這兒
你要做什麼？
你聽到了  你說我們爬上來只是看看
我在這裏  我在看  走
快點！
絕好的消息  蓋倫  戰鬥空間站完成
你一定很自豪
相當自豪  克倫尼克
召集你的工程師  我有一個聲明
他們都在這兒了？是的
先生們
你們中有人背叛了帝國
你們中有人與飛行員密謀發送消息給反抗軍
我勸那位叛徒向前邁上一步
非常好  那麼我就當這是一個團隊的傑作
準備！別  別  拜託
瞄準...
開火...不  不
開火！住手！住手！克倫尼克  住手  是我幹的
是我幹的
他們與此無關  饒了他們
開火！
我怎麼知道武器已完工？
讓我給你分享些細節...
卡西安
卡西安  你聽得到我嗎？
我在這兒  你搞定了
是的  雖然我們有個問題！
聯盟中隊正在逼近
清剿此區！不  不  不  不！
叫他們等等  琴還在平台上！
傑達
索·格雷拉  他那些狂熱分子的隊伍
他們的聖城  絕地的最後記憶  沒了
你毫無勝算
之前我是在哪裏聽過這話來著？
轉發自安多上尉
將軍  安多上尉請求延遲中隊支援
聯盟部隊總部  請確認
聯絡中隊隊長  立即聯絡他！
他們已佔線  長官
死了？
不
還擊！去你的崗位
讓我們的戰機升空！馬上！
爸爸！
走  走  走  走  後退！後退！
主管  我們必須撤離
爸爸  爸爸  是我啊
我是琴
琴
星塵
爸爸
我看到你的消息了
全息影像  我看過它了
死星必須被摧毀
我知道  我知道
我們會去的
琴
看看你
我有太多話要告訴你
爸爸
不  不...
爸爸...爸爸！拜託
在那邊  幹掉他們
拜託  爸爸  拜託
琴  我們必須走了  快點  我不能丟下他
聽我說  他走了
你無能無力  來吧
我不能丟下他  快點！
幫幫我  走吧！I can't.Move!
伏下！
快點  快點
幹得好  你現在是反叛者了
我們走  我們走  快點  我們離開！
快點  讓我們離開這兒
走  走  走！
好了  克圖  我們走
收到
-離子推進器低耗直到我們離開風暴
-明白
你欺騙了我
你被嚇到了
你去那兒是要殺死我父親
你不知道自己在說什麼
承認吧！
你被嚇著了  想找個地方減壓
-我以前就看過
-我打賭你就是
他們知道
你撒謊我們為什麼來這裏  還撒謊你為什麼要獨自上去
我有隨時都可以扣扳機  但我有嗎？
我有嗎？
你可能是有
我父親是活生生的證據  你卻拿他冒險
是聯盟的炸彈殺死了他！
我是有命令！我沒服從的命令！
-但是你不會明白
-命令？
當你知道他們錯了？
你還不如當一個暴風兵
你又懂什麼？
決定何時何地我們應當關心何事的奢望  我們都沒有
你突然當反抗軍是真的？
我們中有人活在其中
我6歲大就參與戰鬥了
你並不是唯一的失去了一切的人
我們中有人決定為此做點事
你不必這樣談論你的方式
是沒必要
雅文四
確保他們知道我們是用偷的飛船進港
誰還有事？
穆斯塔法
尊敬的閣下  主管克倫尼克已到
克倫尼克主管
維達大人
你看起來很不安
不  只是時間緊迫
有很多事情要處理
我道歉
你確有很多事情需要解釋
我已經交付了皇帝要求的武器
我應得到一個觀眾以確保他明白它非凡的潛力
它的力量足以製造各種問題肯定已得到了證實
一座城市被摧毀
一個帝國設施的公開攻擊
這是總督塔金建議的測試
你不是被召喚來卑躬屈膝的  克倫尼克主管
不  我...這裏沒有死星
參議院已被告知  傑達在採礦災害中被摧毀了
是的  尊敬的大人
我希望你不要休息  直到你能向皇帝保證
蓋倫·厄索沒有以任何方式損害武器
所以我仍然在指揮？
你會跟皇帝談談
小心不要被你的慾望扼住喉嚨  主管
我們必須分散艦隊
我們沒有依靠只能投降
我們真的是在談論解散我們辛辛苦苦創建的東西嗎？
-我們不能只是屈服
-我們加入了一個聯盟  而不是一個自殺集團！
-我們現在才設法集結我們的部隊
-集結我們的部隊？
德雷文將軍已經炸毀了一個帝國空間站！
需要制定一個對策
如果這是你想要的戰爭  你將獨自戰鬥！
如果那是大勢所趨  為什麼一直要有一個聯盟？
如果她說的是真的  我們需要立即行動！
委員  有請！
很簡單  帝國有大規模殺傷性手段  反抗軍沒有
死星  這是胡說
我父親為什麼要說謊？這能帶給他什麼好處？
引誘我們的部隊進入一場決戰  一勞永逸摧毀我們
要冒一切風險  基於什麼？ 一個罪犯的證詞？
她父親的臨終遺言  一位帝國科學家的？
別忘了帝國飛行員
我父親獻出了自己的生命  這樣我們就有機會摧毀它
那你告訴我們
如果帝國有這種力量  我們又有什麼機會？
我們又有什麼機會？
問題是「什麼選擇？」
跑？躲起來？懇求寬恕？解散你們的部隊？
你向這個具有如此強大力量的邪惡敵人屈服
你再宣判銀河系要永恆的屈服
戰鬥的時刻就是現在！是的
你浪費的每一刻  不過是距下一個傑達的灰燼更近了
她有什麼建議？讓那女孩說說！
派你們最好的軍隊去斯卡裏夫
如果有必要的  派出整個反抗軍艦隊
我們需要奪取死星設計圖  只要有任何希望能摧毀它
你在要求我們入侵一個帝國的基地  基於的卻只有希望？
反抗建立於希望之上
沒希望了
我說我們得戰鬥
我說反抗軍結束了
我很抱歉  琴
沒有委員會的全力支持,
反對的太多了
將軍本多拉  請向簡報室報告
你看起來不高興
他們寧願投降  你呢？
她想戰鬥  我也想  我們都想
她的原力很強大
我不能確定我們四人夠不夠
我們需要多少人？你又在說什麼呢？
他們永遠不會相信你
我感謝大家的支持
但是我信
我相信你
我們自願加入
我們中有人...
...我們中的大多數
我們做過可怕的事只為支持反抗軍
我們是間諜  破壞者  殺手
我做過的每件事
都是為了反抗軍
每一次我從我想忘記的事情中走開
我告訴自己這是為了一個我信任的事業
一個值得的事業
不這樣想  我們就會迷失
我們所做的一切都將失去意義
如果現在就放棄  我無法面對自己
沒有人能
飛船不會舒適
會有些擁擠  但我們都能習慣
我們可以去
好了  準備行動
帶上所有沒有被釘住的東西
快  快  快！
琴
我也要為你去
卡西安說我必須去
我可不習慣人們在遇到危險時袖手旁觀
歡迎回家
亡命徒小隊到情報處提交任務報告
願原力與我們同在
貨運穿梭機  回復  拜託
你那邊是怎麼回事？
那艘船禁飛  任何人都不應該在船上  除非有指示
是的  是的  我們是  肯定
那是艘被扣押的帝國飛船  你的代號是什麼？飛行員？
嗯  我們必須走了
這-這是 嗯...
說點啥  快點
俠盜...
俠盜一號
俠盜一號？ 根本沒有俠盜一號
好吧  現在有了
俠盜一號  啟動  啟動
不管別人怎麼說  戰爭已經在所難免
是的  我同意  我必須回到奧德朗
通知我的人民將不會有和平
我們需要每一個先機
你的朋友  絕地武士
他在克隆人戰爭期間很好地輔助過我
自從皇帝大清洗以來就一直躲藏著
會的  我會派人找他
你會需要一個你能信任的人
我能用我的生命去信任她
隊長安的列斯  參議員  我有任務給你
斯卡裏夫 帝國綜合安全
好了  我們來了
這裏有一個全球防禦護盾  只有一個主要的出入門
這艘飛船應該配備一個接入碼以讓我們通過
假設帝國還沒有更換的話
但要是他們有呢？
那他們會關上門  我們都會被消滅在寒冷  黑暗的真空宇宙
我不會
我能生存在太空中
好了  我要說了
貨運飛船Sw-0608請求停機坪
貨運飛船Sw-0608  您未列出在抵達清單上
確認  大門控制中心
我們繞道自伊杜飛行空間站
立刻發送確認代碼  發送
貨運飛船Sw-0608
-您已准許進入
-好極了！
了不起
我去告訴其他人
好的
SW-0608 確定停機坪9  麻煩請確認
SW-0608 按照指示行至9號機坪
主建築在那下面  那是什麼？
那是堡壘之塔  他們把所有的帝國構造檔案放那裏
如果結構圖在這兒的話  那就一定會在那兒
頂部那個碟形？它有什麼用？
我想它收集大量的信號向外發送那些數據文件
著陸軌跡已銜接
著陸軌跡已鎖定
我們已著陸
我們進來了！
索·格雷拉常說  一個有著鋒利棍子的戰士
沒有什麼可以失去  就能贏得勝利
他們不知道我們進來了
他們不會想到
如果我們能成功  我們就能抓住下一次機會
接著下一個  一個又一個直到我們贏...
否則這些機會失效
死星設計圖就在那裏
卡西安  克圖  和我會找到它
我們會找到辦法以找到它
墨爾西, 帕奧, 貝茲  奇魯  你們率領主力
向東移動並佔領飛船周圍區域
在這裏和塔之間找到一個位置
一旦你到達最佳地點  引爆那地方
讓十個人感覺像一百個  好的
讓那些守兵不要靠近我們
我應該做什麼？
保持引擎運轉  你是我們離開這兒的唯一方法
貨運穿梭機Sw-0608  準備接受檢查小組
準備？
你好
嘿  你可能在尋找一個清單...
那會很有用
它就在這下面
克倫尼克主管  我們正進入斯卡裏夫護盾門
將軍Ramda已被告知您的到來
祝好運  小妹妹
走！快走  你沒事了！
好吧  我們走  快走  行動  行動  行動
我有個不好的感覺...
克  安靜！
什麼?
我們需要地圖
好吧  我敢肯定有一個剛好閒置
你知道你要做什麼
每機坪一個  選擇你的位置  我們要他們吸引過來
我會適時呼叫  走！
嘿  你聽到謠言了嗎？
是的  這T-15S已標記為過時
哦  男孩  那是關於那事的時間
嘿！  小心
什麼 那...?
主管  什麼風把你吹來了？
蓋倫·厄索  我要檢查他曾派發的每一次調度  每一次傳送
所有的？
是的  所有的
馬上開始
克圖
我們到數據庫的最佳路線 沿途只有89個暴風兵值守
在我們被殺前我們至少要幹掉三分之二
墨爾西  回話
準備  準備  待命
點燃它！
我們瞎了嗎？部署駐軍！行動！
突擊隊！
突擊隊  左側有突擊隊！
長官  斯卡裏夫基地  他們報告有反抗軍入侵
我要跟克倫尼克主管通話
他就在那裏  長官  在斯卡裏夫
這個空間站的原始設計圖保存在那裏  是嗎？
是的
準備進入超空間並通知維達大人
要我幫你嗎？
沒有必要
委員！
委員
站住  二等兵
讓他說吧
女士  截獲的帝國信息   斯卡裏夫有反抗軍
我要找上將拉杜斯
他已返回他的戰艦  他要去參戰了
不！
所有飛行人員注意  請立即向指揮官報告
我們被重定向到斯卡裏夫
飛行員們  你們將在途中向你們的中隊領導人匯報
願原力與你同在
斯卡裏夫？他們這是去斯卡裏夫？
-為何沒人告訴過我任何事  R2...？
-(是啊  沒人告訴我們任何事)
撤退！撤退！
繼續吸引他們過來！
走  走  行動  行動
快點  動起來！
機坪12匯報陣地  在我們側翼  我們寡不敵眾.
機坪12小隊  那邊出了什麼事？請匯報現狀
所有機坪立即匯報
哦不  到處都有反抗軍
我們正在交戰  機坪12  機坪14要求增援
這是機坪2  機坪2  我發現40個反抗軍由機坪2向西前進
聯絡那邊  告訴他機坪5被反抗軍牽制了
這是機坪5  我們正在被佔領  請支援我們！
機坪12  機坪10  機坪8  請確認  確認後匯報
立即讓增援部隊去機坪5
這樣不管用  克
右手
貝茲！
貝茲！幹啥？
跑！
撤退！
這裏是反抗軍聯盟上將拉杜斯  所有中隊隊長報告
上將  這是藍色隊長待命中
這是金色隊長  待命中
這是紅色隊長  待命中
長官  那些是反抗軍戰艦
立即聯繫上將戈林
主管  反抗軍艦隊  正在護盾外側聚集
鎖上基地  鎖上
關閉護盾？關閉！
紅色和金色中隊  攻擊陣型  保衛艦隊
藍色中隊  在他們關閉那扇大門前抵達地面
收到  上將閣下
藍色中隊  掩護
收到  藍色隊長  收到  藍色隊長
我們沒有多少時間了
關上護盾  關上它！
快點  快點  快點！
拉起來！
-反抗軍艦隊已經抵達
-什麼？
海灘上有戰鬥
他們已鎖上基地
-他們已經關上護盾門
-那意味著什麼？
我們被困住了？
我們可以把設計圖傳送給反抗軍艦隊
我們必須讓信號發出以告知他們它來了
數據文件的大小  這會是問題所在
它們永遠不能通過
必須有人把護盾門幹掉
菩提  菩提  你能聽見嗎？
菩提  告訴我你在那邊
菩提！
我在這兒  我正在待命
他們已經開始戰鬥  基地被關閉了！
我知道  聽我說！反抗軍艦隊就在那上邊
你得告訴他們在護盾門上炸個洞
這樣我們才能傳送設計圖
等下  我不能  我不能連接到通訊塔  我們沒有連上
這是唯一的辦法把數據從這兒傳出去
找到辦法！守住我們後方
你需要這個
你想要一個  對嗎？
琴·厄索  你的行為  總是出乎意料
琴  快來
聽我命令開火
看啦！
準備好  我們將要到那外面去
你要做什麼？
他們關閉了護盾門  我們困在這兒了
但是  反抗軍艦隊進來了
我們只需要得到一個足夠強大的信號以接通他們
並讓他們知道我們陷入困境
為此  我們必須連接到通信塔
現在  我可以在這兒  就在這個停機坪給我們打補丁
但你必須用無線電  叫一個外邊的夥計去找
一個主開關
讓他們來激活我們跟通訊塔之間的連接  好嗎？
那就走！
下面情況如何  中尉？
未知  長官  我們不能集結他們
所有反抗軍信號都被屏蔽了
繼續嘗試  連接那些星際驅逐艦  讓我們攻擊那個護盾
遵命  長官
我們要進去了
跟我呆一塊兒
原理圖銀行  數據塔二號
我怎麼找到它？正在搜索
我能找到磁帶  但你需要用手柄去提取
我應該怎樣用這個？
喔
好了  終於  等下  停止
反抗軍！他們去...在那邊
克  那邊怎麼回事兒？
這傢夥
噢 好吧
來吧！
紅色隊長  這是金色隊長
我們正開始繼續攻擊屏蔽門
保持隊形  小心那些炮塔
更多鈦戰機  編隊  位於65
長官  敵軍鈦戰機來了
墨爾西  墨爾西  回答  你在那兒嗎？
菩提將從這裏發出一個信號  他在給我們打補丁
但是你們必須為塔打開一條線
怎麼弄？請告知
有個主開關在通訊塔基部
主開關  描述一下  怎麼找？
看起來什麼樣？主開關？它在哪兒？
雙翼  增援海灘上的中隊
所有戰機  掩護  我們必須保護他們免受空中攻擊
部隊增援  我們去吧
為了傑達！為了傑達！
我們對那個護盾沒有影響
那東西被打掉還要多久？
跟緊點  紅色5  你去哪兒？
我試圖擺脫他們
這是紅色5  我需要幫助！
超空間跟蹤
導航系統
雙屏幕下  結構工程  打開那個！
有個敵機在我後面！
我能搞定
項目代號：恆星球  標記歐米茄  帕克斯極光...
戰鬥-斗篷  克拉斯特-棱鏡  黑色-光劍
怎樣？？
星塵
就是它
你怎麼知道的？
因為那就是我
嘿  你  自報身份
我可以解釋
炮火  找掩護！
克  我們需要星塵的文件！
星塵
就是它
克
爬上去
你仍然能發送設計圖給艦隊
如果他們打開護盾門  你可以從塔上傳播！
現在鎖上螺栓門  克？
克！
再見  克！
長官  數據庫有未經授權的訪問
什麼  它就是進來了  長官
派我的警衛中隊上陣！來兩個人馬上跟我走！
把那個海灘拿下！
菩提？你在嗎？
你聯繫上艦隊了？
我不能上穿梭機  我沒法插上！
你得上！他們得炸開那門
如果護盾打開  我們就能發送設計圖！
將軍  你後面！
趕他們出去
退後
我們要墜機了！
來吧！
當心
墨爾西  墨爾西  請回答
我困在最後一步了  我需要一條開放線路
稍等
那個主開關  就在那個控制台那邊
我要去！
我拿到它了
小心！
你還好？
琴！
我與原力同在 原力與我同在
奇魯！
奇魯  回來！
好極了！
繼續  繼續！
卡西安！
奇魯  來！跟我來！
奇魯！
奇魯  不要走  不要走
我在這兒  我在這兒
沒事的  沒事的
跟著原力  奇魯
你總能找到我
原力與我同在
我與原力同在
偏導盾下降至於50%  我們正遭受嚴重破壞
現在沒有回頭路了  我們得竭力進攻
攻擊那個開口！
我們看見了  金色隊長
離子魚雷發射
出什麼事了？我們已失去引擎動力  長官
那個星際驅逐艦被廢了
這裏是俠盜一號  呼叫任何能聽見我的聯盟飛船！
有沒有人在上邊？這是俠盜一號！回答  完畢
這是上將拉杜斯  俠盜一號  我們聽到你了！
我們拿到設計圖了！
他們已找到死星設計圖  他們必須從通訊塔傳送它們！
你必須拿下護盾門  那是唯一可以將讓它們通過的方法！
調出錘頭輕型護衛艦  我有一個想法
待命  俠盜一號  我們正在弄  這是為了你  蓋倫
原力與我同在  我與原力同在
護衛艦5  鎖定目標
準備碰撞
亞光速推進器  全功率！
重置天線對準
反向發動機  全功率！
天線對準  準備傳送
你是誰？
你知道我是誰
我是琴·厄索
蓋倫和萊拉之女
你已經輸了
噢  我輸了  有嗎？
我父親的復仇  他在死星裏設計了一個漏洞
他放入了一根導火索在你的機器裏
而我只是告訴整個星系如何去點燃它而已
有護盾在上面  你的信號永遠也不會到達反抗軍基地
你們在這裏的所有飛船都會被摧毀
我除了時間沒輸掉任何東西
而你則會與反抗軍同死
傳送中
上將  收到來自斯卡裏夫的信息
嘿  別管了  別管了
就這樣
我們走
信息已收到
上將  我們拿到設計圖了 ！
她成功了
你覺得有沒有人在聽著？
我有
有人在那邊
長官  我們檢測到一個巨大的物體自超空間出現
長官  要我開始瞄準他們的艦隊嗎？
維達大人會解決艦隊
瞄準斯卡裏夫的基地  單反應堆點火
遵命  長官
準備好就開火
開始初級點火
俠盜一號  願原力與你同在
所有飛船  準備進入超空間！
你父親會以你為榮  琴
反抗軍旗艦已被廢  大人
但是已經收到來自地面的信息
準備強行登艦
遵命  大人
快點！
撤退！我們現在必須走
快點  我們走
它被卡住了
嘿  救命！
開火！
救救我們！
門卡住了!
推！推！
這兒  這兒！拿去！拿去！
發動！
確保你鎖緊空氣鎖  準備逃生艙
殿下  我們已收到信息
他們送給我們的是什麼？
希望
字幕製作：dottob-20161225  字幕校對：微博@Hiapk-Levi
重新校時：Mark D. Wu　　2017/0319
版本：133分57秒 BDRip.x264-SPARKS