以下针对皮耶蓝哇绑架案
进行结案说明简报
地点：车臣，结果：顺利完成
本案经由AGP保险公司承接
蓝哇先生于一月二十一日…
在俄军占领区内
遭遇到车臣反抗军绑架
对方首先开价美金五百万元
梅格莱恩
我无法与车臣方面直接对话
因为俄军监视我的一举一动
罗素克洛
经过三十六天的谈判
对方答应赎金降为七十五万
千惊万险
我在二月二十七日午夜
确认人质平安活着
第二天早上，俄军告知…
不准我出面亲自递交赎款
然而若把赎款交给这些人
期望他们把人质平安赎回
显然完全不可能
告诉你们上校，任务交给他了
他接到命令，如果他搞砸…
我会叫他吃不消
知道了
考虑到蓝哇的
绑匪要求期限紧迫
与伦敦总部联络又极困难
加上俄军坚持…
不许我随行
要由他们递交赎款
因此我在别无选择之下
交付俄军最需要的精神粮食
确保赎款仍在我手上后
我私下与车臣方面搭上线
我们同意在另一地点交钱
当地的交通工具十分有限
开车
因此我只有尽力而为
绑架蓝哇先生的主谋集团
过去两年涉及十几宗绑架案
实战经验丰富的游击队
火力强，机动性高，神出鬼没
蓝哇先生的健康状况极佳
以人质的标准而言
我成功摆脱俄军
却不知有多少时间可供行动
在对方确认金额无误后
蓝哇先生被交到我们手中
营救行动成功与否的因素
在于运输计划的密切配合
然而我们还是不够快速
直升机
快！我们正遭受攻击
立刻撤退，重覆，立刻撤退
制片：泰勒亥克福特
查尔斯梅尔佛希尔
直升机，我看到你了
空地中间有两棵枯树
我在树的西方五十码处
编剧：东尼吉尔洛
不准搞砸，约瑟，快给我下来
快走！
导演：泰勒亥克福特
本次行动
由于车臣与俄军不配合
整体而言并不算顺利
（伦敦）
我以绑架谈判顾问身分
在当地的行动遭受限制
反而对任务造成影响
蓝哇先生经机动医疗小组检查
并依据他的保险公司要求
他已被转送到雅典接受治疗
目前我们与三家保险公司签约
提供前苏联地区的…
绑架赎金谈判救援服务
该地区政经情势剧烈转型
需要特别严格的保安措施
三家公司去年收了多少保费？
多少？
美金两千八百万
多少赎金？
付了多少赎金出去？
两千六百万
可恶
和保险公司安排个会
提醒他们一下
干得好，泰瑞，辛苦了
你的表现永远一流
下个案子是哪里？
巴基斯坦…
还是哥伦比亚
（南美洲塔卡拉）
喂
彼得，是你吗？
是我，你听得到吗？
今天晚上…
我在买晚上吃的菜
好消息是，我一定赶回去
是吗？还有呢？
今晚有个晚宴
我们一定要参加
慈善活动
你在开玩笑吧？
不，我现在工地有大麻烦
公司答应的设备一件也没运来
通通都还在美国
六十个员工在丛林痴痴地等
什么事也做不了
简直是乱搞
我今晚一定要问个清楚
真要我跟一桌石油大亨
吃饭吗？
他们都是一群大男生
对你这种小嬉皮不足为奇
我可以把我的想法
告诉他们吗？
算了，如果你不想参加…
不，我会去啦
而且我保证会乖乖的
太好了
谢谢你，爱丽丝
我得向诺玛借件礼服
请司机山卓去接你的时候
顺便把我的西装拿到机场
好啦，放心，不过拜托…
你别逼我跟那些人混
路上小心点
我会的，我爱你
彼得，现在设备状况怎样了？
一切都搞定了
我晚上会跟奎德公司的人见面
他妈妈说他就像个小孩子一样
她说得没错
宝贝
你终于来了，彼得
我还在担心你咧
我就说他一定会赶来的
嗨，彼得
我们入席吧
待会里面见
瞧瞧你，诺玛的礼服挺合身的
我第一次穿得像个总裁夫人
看不出来你还有模有样
若要我常常这么打扮
你就得常常回家来
我会好好补偿你的
说得也是
（奎德石油公司）
由军方发起赞助的募款餐会
是为了救助水患灾民
其中…
奉献心力最多的人士
就是博士弗雷迪和他的夫人
怎么搞的？
没人打电话通知吗？
没有，我一整天没出门
你们好，抱歉来晚了
人都跑哪去了？
没有人通知你吗？
你在开我玩笑吗？
今早费纳和巴迪都回休士顿了
好像有重要的会
佩姬说她跟老公走了
大概所有的老婆都走了
就只剩我们了
迟到好过不到
艾薇告诉你了吗？
休士顿
一早他们都走了
费纳还包了架飞机
休士顿那边怎么了？
有新资金进来
他们就是今晚的最佳搭挡
彼得，你看
公司财务怎么会亏损呢？
拜托
你怎么都搞不清楚状况？
我一直在盖水坝
你有时候也该搞清楚公司情势
你盖的水坝
是公司用来做公关的
这种工程只是在做公益形象
公司来这里投资，我们搞砸了
几十亿做出来的输油管
一滴油也送不出去
现在油价都涨翻了
结果一点好处也捞不到
今天股市收盘
公司股价跌了十元
还持续下跌
对手都在虎视眈眈
谁在休士顿虎视眈眈？
奥克登石油
也只有这种财大气粗的公司
才有办法在这种地方吃得开
彼得，你看
你可能不清楚
但这工程对我非常重要
这个我了解
可是你似乎并不在意
也许这是个警讯
也许是提醒我们该回美国了
告诉我，这个工程半途而废
意义在哪里？
什么意义？
我不知道，任何一切？
非洲？埃及？还有泰国？
八年来搞的那些烂工程
替一群混蛋工作了八年
整整八年为白痴们卖命
等等，我不知你在说什么？
突然间过去八年通通成了狗屁
我有这么说吗？
我以为这是我们想要的日子
我以为我们要一辈子
生活在一起
我不是这个意思
这不只是一份工作
这是我等了一辈子的机会
如果照杰瑞说的，若奥克登…
他们来接管一切，我就完了
我倒不会太担心
也许奥克登石油也想盖水坝
奥克登不要水坝，他们只爱钱
他们才不管这些居民死活
他们眼里只有钱
我不懂，你在生什么气？
你自己想替石油公司工作的
我不是替石油公司工作
这不是我来这的目的
我在盖水坝，可以救人命的
你盖水坝，所以石油公司…
可以拿到油管的工程合约
只要能盖水坝，管谁付工程款
显然这下子没人付钱了
你喝醉了
不，不，彼得…
这不是我们要的生活
我们回家吧
太好了
谢谢你的支持
反正你也不喜欢这里
我喜欢这个工程
我根本没事做
那就去找点事来做
可恶！
好好运用你的天分和经验
你想想看
这里有二十五家广告代理商
有食品和药品的计划
他们一定会争取你加入他们的
我真不明白
无论我们到了哪里
你都能很快融入当地社会
很抱歉我无法很快达到要求
来这里五个月了
你居然也不想学学本地语言
我才不要在第三世界怀孕
不要再提非洲的事
别把那件事再扯进来
那件事吗？
对，那件事
你到底什么时候才要忘记？
都结束了，一切都过去了
没有人愿意它发生，别再提了
我才不想忘记
我不想提了，我只想活在现在
我的事业前途就快垮了
而我们居然又回到老问题
我不是什么老问题
你知道吗？
你回美国去吧
我是说真的
回家休息一阵子
反正这是你想要的
不是吗？
我从没这么说
那就算是我要你回去吧
不，不行！！
泰德，你要告诉奥克登石油…
我们得到本地政府大力支持
我不知该跟你说什么
我们在休士顿努力寻求买主
奥克登石油有他们的作事方式
有许多人会为这工程奋斗到底
彼得，我觉得你好像在威胁我
不过你搞不清楚
不，不…
泰德，我听不清楚
你别搞不清楚自己的分量
我的人为这工程都豁出去了
我听不到
听得到吗？
泰德，等你好了就开始
你要我怎么对我的人交代？
告诉他们公司完了
奥克登石油要来接管我们
告诉他们准备履历表吧
我在路上，到办公室再打给你
贝翠丝，谢谢你周日来加班
打给泰德费纳
说我二十分钟内会到公司
我必须绕远路
我不敢相信
可恶！
老天！
天啊！
完了
不，不！
这只是电话，只是电话
我没做什么，我没做什么
我要拿公事包，我要公事包
这不干我的事
我有坏消息
你先进去坐下来
彼得出事了
今天早上他在上班路上
遇上交通管制，造成塞车
突然一群蒙面暴徒冲出来
他们有枪，把他和一群人
一起都带走了
他被绑架了
你知道我在说什么吗？绑架
早上我们接到塔卡拉来的电话
不要派我去那里
你仔细听我说
我才刚从车臣回来
泰瑞，我需要你跑一趟
我现在状况不太好
你要把它当作第一件主管任务
日后你会负责很多个案
我们都有低潮，这是常有的事
我正是担心这个
爸
嘿，亨利
我马上要去赶飞机
我会打电话给你妈
看看她和麦可这周末能不能来
我来打给她
星期天什么时候比赛？
两点吗？
是的
我等不及要看你上场
回去找你的队友吧
是的
（第三日）
我家里有小孩
带他们去南方
我们没有钱，求求你
没事吧
好了
我可以说话吗？你们抓错人了
你们弄错了
我是来帮助塔卡拉居民的
我是来盖水坝的，水坝
你是做输油管的
不，我不是做输油管的案子
我在奇马雅帮忙盖水坝
是输油管
不是输油管
就是输油管
听我说
听我说，注意听我说
是为了阻挡水灾，你了解吗？
今晚就把他送走
你们没听到吗？
我不是做输油管工程
我是来帮助塔卡拉人民的
你是个犯人
把他带走
带他去北方
整盒子都是照片…
彼得拿出来一些
我正打算好好整理，都没机会
天啊，这是哪里？印度吗？
爱丽丝，别这样
只要能看清楚脸的照片就行
对不起
该说对不起的人是我
我不知道我的国家是怎么了
不，这是单纯掳人勒赎案件
他大概在郊区被抓走
那种地方什么事都会发生
车子、金钱，什么都洗劫一空
不，我们现在什么都还不知道
什么状况都不确定
我再打给你
你竟然说什么都不知道？
爱丽丝，目前为止真的是这样
他被人绑架
他在半路被人用枪带走
至少有二十五个人
看到他被一辆卡车载走
或许是我太敏感
不过对我而言，算够确定了
爱丽丝，你大姑又打来了
珍妮丝，订到机票了吗？
欢迎再度光临
请问这次打算停留多久？
彼得波曼先生
让我好好看看你
珍妮丝
爱丽丝
往那边，山卓会帮你拿行李
行李箱别搞丢
有个英国来的人在等你
他想跟你见面谈谈
他说是重要的事
夫人，是他们坚持要进来的
抱歉，希望你别见怪
鲁森危机管理公司
他是谈判专家
要我陪着你吗？
不用，我自己来
确定吗？
你好，我是彼得的姊姊
请问有何指教？
我是泰瑞桑恩，你好
以目前状况而言，我们还好
你好，波曼太太
我是鲁森危机国际顾问
我有一张你的名片
我们的总部在伦敦
我隶属保安与危机处理小组
本公司是奎德石油签约指定
K与R的顾问公司
K与R，什么是K与R？
绑架与勒赎
你刚到吗？
是的，昨晚刚到
你跟奎德石油的人谈过吗？
伦敦方面应该有
我才刚被指派
我目前只看过彼得的人事资料
我希望能研究得更清楚
我有问题要问你，相信你也是
我会尽我所能回答你
绑架就是一场游戏
无论喜欢与否，就当是场游戏
对你而言是情感的煎熬
而绑架彼得的人，当是做生意
你越能摆脱情感因素客观处理
事情就越容易解决
全世界到处都有人策划绑架
有时是单纯的恐怖行动
有时是政治诉求，为了宣传
在这里，纯粹是为了钱
所以…
彼得在哪里？他在哪里？
可能在深山里
极可能是ELT干的
听着…
我才刚下飞机
能不能再叙述详细一点？
这个ELT…
这个组织到底是什么？
你怎么确定
我弟弟在他们手上？
塔卡拉解放军
本来是搞土地改革运动
这些人属于革命派
起初，他们很有政治诉求
不过今天的ELT已经…
和当年完全不同了
二十年前，他们只是一群…
在深山中的马克思革命份子
冷战结束，一切都变了
莫斯科的金援中断
ELT必须自力救济
他们搞绑架生意发了大财
后来他们发现了一座金山银矿
塔卡拉是全世界…
仅次于哥伦比亚的古柯碱中心
ELT拥有武力…
以及许多贫穷文盲战士
他们作风剽悍，行动快速
很快就接收了毒品交易市场
当年成立的政治诉求
已完全变质了
你来此之前知道这些吗？
能不能开始讨论实际重点？
请你一步一步解释该怎么做？
你就等候对方联络
他们开价，我们就开始谈判
谈判？谈些什么？
任何都谈
要是付钱太快，太多
让他们觉得钱来得太容易
就干脆不放人了
他们会来电谢谢我们的头期款
并且要求更多赎金
我们要做的是找出正确数字
可以让彼得尽速平安返回的数目
我强调一点，这不是营救行动
这不是要将人绳之以法
靠警方的力量会很危险
靠军方也好不到哪
他们逮到机会就想开火
这种事绝对不能逞英雄
所以我们只能靠自己
那大使馆呢？我还在等他们电话
美国目前在此地的任务
是要瓦解ELT的贩毒势力
把本地导向石油经济
彼得对这个计划毫无帮助
大使馆帮不了你，他们很清楚
顶多拍拍你，安慰你不用难过
谈判过程要多久？
老实说，我不知道
你必须有长期抗战的准备
卡塔拉的一切都是很慢的
不过那些绑走彼得的人
他们知道自己在干什么
彼得很值钱
所以他们会好好照顾彼得的
彼得会常常离家…
却不告知他去哪里吗？
不会，你问这的用意何在？
他的健康状况呢？
彼得的身体一直不错
有服药吗？
没有
有过敏的毛病吗？
不，没有
他对氯和草莓过敏
上个月他眼睛有出血
一直在点眼药水
还有他耳朵容易感染
那情绪呢？
他能好好处理面对的压力吗？
什么样的压力？
白痴，不要浪费子弹
去帮忙准备骡子
我们要带老美去山上
我不知道，法兰克，他不知道
可能一个星期
也可能六个星期
我又不是爱丽丝，我哪知道？
反正她是理想主义
我不知道她现在的感觉啦
你是谁？我是说…
干你们这一行的…
是律师？外交人员之类的？
有些是执法人员或情报特务
大部分是军方的
那你呢？
我以前是军人
什么样的军人？
英国陆军
你有澳洲口音
我是澳洲人
我在澳洲从军
不过那里没什么恐怖活动
所以就到英国来了
我隶属空军特勤小组
特勤，是指…特种部队吗？
对
她真是有一套
他们相处得来吗？
彼得和她吗？
她快把彼得逼疯了
我在想我们这样四海为家
是因为彼得可以避开她
彼得的工作经历有记录
四海为家
他根本不应该开敞篷车
那辆车害惨了他
告诉我，为何有那么多蝎子？
对啊，这房子真诡异
不是吗？
有个外号叫蝎王的贩毒份子
替他的情妇盖了这间屋子
彼得打电话告诉我
这房子很大，又诡异无比
没有人要买
因为大家认为这房子受了诅咒
有位女佣每个礼拜一…
都会过来在屋内洒圣水
或许它真的受过邪灵诅咒
这就是你过的生活，你的工作
走进别人房子告诉他们怎么做
这是部分的工作
去分析状况，帮他们撑过去
这也是你的工作，不是吗？
波曼太太，我会帮助你的
那么我表现如何？
以一个寡妇的标准？
你先生还没死，他还活着
我会尽全力让他平安回来
省省吧，若你想骗我的话
这个我知道
所以我们都要实话实说
没错，实话实说
对不起
天啊，你们一定以为我消失了
来点葡萄酒吗？
你知道我不喝酒的
我们刚刚说到哪？
一下子就到了
天啊
我喜欢这个
别怕，我们不会杀你的
这是干嘛？
抢生意的来了
欢迎回来，兄弟，等你好久了
那还用说
哈啰，老战友
听说你最近在这一带活动
你应该好好拜个码头
这是什么？你去拉皮吗？
是啊，一次拉一边
你还好吗？
他人长得丑，不过还有工作
你们在庆祝什么？
生命，自由，还有花天酒地
天啊！
幸好你来了，泰瑞
因为这种对话内容实在…
无聊透顶
前一阵子在忙什么？
听说你在土耳其？
不是土耳其，是车臣
法国人蓝哇的案子
你消息灵通的嘛
我们公司把这案子推掉了
这种烂案子只有韦亚肯接
你不是退休了吗？
对，本来已经退了
不过英贺伦公司又找我出马
我能出马吗？
拜托，看在老朋友份上
你在忙什么？
本地最大一宗绑架案
他在搞义大利人的案子
卡利曲，义大利银行家
他现在可风光了
看得出来
鲁森居然让你一个人去车臣
所以我当年才辞职走人
鲁森公司根本不管你的死活
谢了，你还有向警方疏通吗？
现在给的人更多
替我查查几个人
先查一下这个客户的司机资料
只要出得起价，查什么都行
怎么不叫酒来喝？
酒保大概也被绑架了
没关系，兄弟
我请客
怪怪，这皮夹和我的一模一样
本来就是你的皮夹
这是我的
老朋友，很高兴又见面了
爱丽丝，我实在是太震惊了
收到我的电报了吗？还好吧？
我是彼得的姐姐珍妮丝
泰德费纳，我是彼得的老板
到我办公室谈
我人在休士顿开会，接到电话
简直不敢相信
我昨晚连夜飞回来
所有人都在打电话联络
全力打听消息好赶快解决
作正确的决定
请坐，要不要喝点什么？
不用了，没关系
桑恩先生呢？
就是那位鲁森公司的人
对
我们计划有点改变
什么改变？
我们觉得，依目前状况而言
最好交给本地人处理
你们不打算用鲁森公司的人？
什么目前的状况？
公司保险没有这一项
奎德的员工从七月开始…
就没有投保绑架险
有群白痴想节省公司成本
他们搞不清楚状况
爱丽丝，振作一点
任何人都可能遇上这种事
我们正在尽全力处理
我们正在跟奥克登石油谈
看看他们能否出面，不过…
难道他们可以不管吗？
他们的立场只收购输油管
其他不干他们的事
所以情况有点复杂
他们的立场？
这种事居然谈什么立场？
事情就是发生了
那奎德公司打算怎么处理？
奎德公司已经快完了
公司资产已经快卖光了
就算上帝也救不了
也就是说，你们都快失业了
恐怕是这样
这人是谁？
这位是阿特罗费南德兹
波曼夫人
费南德兹是我们本地保安组长
经验丰富，各方面关系良好
只要你们跟他好好聊聊
会发现有他帮忙真是太幸运了
不要乱看
快给我进去
快走，混蛋
桑恩先生，这么快就走了
下次来再找你去跳舞
差点就被你给唬住了
我正要打电话给你
是吗？从飞机上打吗？
是你在我家里
亲口告诉我没什么好害怕的
我们以为奎德公司还是客户
那我们呢？
我们不能当客户吗？
真的抱歉，我们爱莫能助
我们？
你
是你站在我家厨房
亲口保证我老公会平安回家
奎德公司快倒了，知道吗？
奥克登每年在世界各地
总共花四千万美金买绑架险
其中有三成是给我们公司
奥克登是大客户得罪不起
彼得不是奥克登的员工
问题就在这里
他们不想碰奎德公司的麻烦事
我甚至不该跟你说话
你这样子算什么英雄好汉
不，我只是尽我的本分
我回来找你，你应该很高兴
你现在用不着内疚了
我相信你老公会没事的
你知道
他们找了个本地保安吗？
就是你形容的那一类货色
公司政策我不能违抗
太好了，所以等我老公死了
我上法庭控告他们见死不救
你会告诉法官…
你已尽全力帮助我了吗？
等等，等一下
对不起，我向你道歉
很对不起
对不起，我…
不过…
你是…
你是第一个，唯一的一个
清楚整个状况的专家
所以我求求你，帮我这个忙
你要我告诉你实话吗？
对
我要去赶飞机
抱歉，爱丽丝
对方打电话来了
他们要我们去车上拿手机来
二十分钟后他们会打来
天啊，爱丽丝
他们有我们的电话号码
我的天啊
彼得还活着
确定是ELT绑架了他
他健康状况良好
不过他现在是战犯
他们要五百万美元赎金
才释放他
当然，还可以再谈
他们向来会先开个天价
他说，为了让彼得日子舒服点
也确保他的活命
他们要先拿点头期款
以建立彼此互信，越快越好
多少头期款？
十五亿比索
天啊！
只相当美金五万元
我能和彼得说话吗？
不，恐怕不行
这个家伙还会再打来一次
他们会让我们知道联络方式
不过，夫人…
重点是，彼得还活着
这是正面的讯息
事情会很快解决
像这种案子都很快
真的
可以让我们讨论一下吗？
没问题
谢谢
把五万给这家伙，我信不过
有别的选择吗？
你信得过他吗？
好像一切都乱七八糟毫无章法
一定能找到更专业的人
你打了两天电话，都没有结果
有个专家会从迈阿密来
要多久？你还想到处比价？
彼得还活着咧
彼得是我的弟弟
我只想好好想清楚点
我从没处理过这种事
我知道，我只是想…
我了解
（第十二日）
干嘛还让他上脚铐？
贱货，我说什么你就照着做
问问他
我还要在这里待多久？
多久？这算哪门子问题？
要待多久？
等我们拿到赎你的赎金
或是等我们把你宰了
了解吗？
他说什么？
别管他，没关系，放心
泰瑞，泰瑞
欢迎回来
哈啰，泰瑞
很高兴再见到你
先往西敏寺
然后再到格林威治
泰瑞
请给我两杯香槟
祝你永远不挨子弹
差点损失一千两百万的大客户
奥克登石油对整件事很不满
我想你也一样
这也难怪
我会补偿你的，泰瑞，我会的
那些人怎么办？
谁？
波曼家的人，他们怎么办？
放心，他们会有办法的
有六家公司等着抢我们生意
相信我，这种案子大家抢着要
是吗？谁？
哪一家跟奥克登没有往来的
你倒是说说看
他们会想办法的
就如此罢
我要去曼谷开个会
二至三天就回来了
去找几个主管谈调高保费的事
这事办完后
你去普吉岛休个假
艾力斯，不要抽了
快点，酒瓶收好
快点，准备晚餐了
怎么回事？
你们还没生火？
火呢？
我们走了几个星期
你们却消遥
快去拿木材来
什么都做不好
你数二十元那几捆
你数五十元那几捆
我知道，我知道
闭嘴！
可恶
可恶，这太荒谬了
珍妮丝，珍妮丝
这些袋子很差劲
这笔交易也很差劲
等等，你数了几捆？
五十
为什么每个人
都问我数了多少？
拜托，费南德兹
珍妮丝，冷静一点
你有约人吗？
没有
小心！
这家伙简直…
大概是伊里欧
请他离开
拜托，让我来处理
你来干嘛？
我来道歉
我以为你在机场道过歉了
我的天啊，是你
哈啰，珍妮丝
你想干嘛？
来告诉你
很遗憾事情弄成这样
太好了，这下子…
我们正在忙
我知道你们在生气
不过我希望能为你们服务
之前你不是试过了吗？
我还以为你不被允许
公司是不允许
那你怎么向公司交待？
我自己接你们的案子
夫人…
夫人，不要上当
没关系，没事的
这是在干嘛？
我们在准备赎金
什么赎金？
表现诚意的头期款
表现诚意？
我们得知他还活着
这是谁安排的？
你好，我是泰瑞桑恩
看看这里有什么？
一、二、三个带枪的家伙
一大笔钞票
混蛋，你们看
叫他们把枪放下
好，好
我叫你不准进来
这位小姐可能搞不清楚
不过你一定知道
是啊，我知道
等我们回来再谈
等那些钱不见了再回来？
再说
我也要分一杯羹，老兄
好吧，这样子好了
我正打算这么做
我是靠赎金谈判这一行
讨生活的
这是我的老本行，懂吧？
绝对不能先付部分赎金
胡扯！你根本完全不懂
除非情况紧急
绝对不能在客户家中打包赎款
另外
绝对不能在客户旁边动枪
把枪放下
快点，小心我轰掉你脑袋
快！
好
我放下了
快点
好了
这下子你没戏唱了吧？
爱丽丝？
请他们离开
什么？
说声谢谢，然后叫他们走
你是说我？叫我走？
你要接这案子？
是的
别插手，快离开
费南德兹先生
请你们走吧
你听到波曼夫人的话了
要我离开，休想
该滚的人是你，滚吧！
我有个建议
好呀，快说
我建议你冷静一点
回头看看，和我朋友打个招呼
阿特罗
把家伙放下
我还以为你改过自新了
迪诺
没错
各位，请吧
你也是，快滚
快点，快滚
没事了
把钱收好
天啊
附近查过了
现在我人在大门前
路上车子很多
没什么状况
回来前再巡一遍
拜托，你们先把家伙收起来吧
抽根烟，放松一下
山卓再巡一遍
伊里欧也准备好
我们的事传遍了全市
传的是好事吗？
你听了会乐坏
波曼夫人呢？
去厨房看看
刚刚真好玩
是啊
波曼夫人？
爱丽丝？
迪诺和山卓拿着袋子
在市区活动
假装你们在筹钱
我们把赎金留着
他们有提到交款日吗？
下次什么时候联络？
没说
我们只能呆呆地等电话
出事以来我还没哭过，只是…
没关系
只是压力太大，我…
为什么回来帮我？
没有人会接你的案子
也没有够资格的好手
我知道
但你还是来了
我们得照我的方法来，懂吧？
我们要一起合作，但你得要…
就算状况再恶劣
你必须试着相信我
我们从首都把他们抓来
帝国主义走狗去死吧
早安
你好吗？
整夜被他们吵死了
有够愚蠢
你怎么会来这地方？
琳达，你很聪明，你是个好人
我没有家人
他们不是你的家人
他们是我的家人
我来当你的亲人
不！
他们是我的家人
他们不是你的家人
琳达！
求求你
请帮帮我
你办得到
救救我
你想利用我
你根本不关心我
可恶
谁接的电话？
玛莉亚
我在洗澡
珍妮丝留在家里等电话
他们放在哪？
找出穿紫袍的耶稣
应该在祭坛布的下面
有吗？
拿到了
有无线电频道，通话时间
固定每周三、日通话
（第四十四日）
再往上一点
去死吧！白痴
伯托，那是谁？
我们的换班部队
终于可以摆脱老美了
艾力斯，叫他回帐蓬
我要我的衬衫和汤匙
你在干嘛？
他要他的衬衫和汤匙
少啰嗦，叫他回帐蓬
把他铐起来
我命令你就照着做
给我滚进去
衬衫？汤匙？狗屁
别激动，汪柯
闭嘴！混蛋
有本事放下枪跟我单挑
我会把你打得满地找牙
你没资格讲话
我要我的衬衫、汤匙
我听不懂你在说什么
汪柯，你脑子坏了
不准你说话
来呀，再拿枪对着我啊
我倒要看看你有多狠
我会叫你把枪吃下去
你这白痴
事情就是这样
那是意外
我在上面，什么也没看到
骗人，我说的是实话
她乱讲，我在贯彻执行命令
你被降级了，以后你负责喂猪
你可能搞错了
上次和你谈的人不能代表家属
我才是家属代表
你们在搞什么花样？
说好的事情你们打算反悔？
休想，叫家属来说话
他要找家属讲话
告诉他，我们就是家属代表
快点
快
叫他太太来听
否则这件事不用谈了
你是谁？
我说，我要他太太来听
混蛋！你又是谁？
你可以叫我提欧
那你叫什么？
提欧，你可以叫我马可
好，马可
要谈条件就别那激动，老兄
我们很有诚意谈
我要证明他还活着
否则我们不会付钱
先表现你们的诚意再开始谈
好，提欧
现在起你是谈判代表吗？
没错
很好
若彼得波曼死了，你要负责
你了解了吗？
你要负全责
他挂断了吗？
没关系，这很正常，都是这样
政府军直升机
他们在搜查我们的工厂
可恶
我没看你抽过烟
我玩牌时才抽烟
这样能比较安心吗？
过程就是这样
知道吗？
他们找上我们，建立通讯管道
目前一切都是正面回应
你关心过谁？
我说过，你必须相信我
你也同意
迪诺说你有个十三岁的儿子
对，很讶异吗？
若是他被绑架呢？
若是你的儿子被人绑架呢？
我会找一位我信得过的人
然后照他告诉我的去做
说说你儿子吧
他话不多
人很聪明
很容易与人相处
橄榄球好手
当我看他穿起正式礼服
我心想，天啊，他快成大人了
我错失了他的成长
一直没陪在他身边
说真的
我们父子其实不算太熟
每次他和我说话
就像是在向长官报告
他想当军人像他老爸一样
不，他想当飞行员好可泡妞
他妈妈呢？
我们离婚了
我想她是不得已
你知道英国将军的女儿
用什么方法报复他老爸？
她嫁给澳洲人
你没有再婚吗？
我都奉献给我的工作了
必须保持最佳状态
主控一切
（第五十九日）
姓名？
彼得波曼
你最好安分一点
否则有你好看
过来
不准乱跑
这是你的厕所
什么？
安静，小声点
你今天从山上来的吗？
我是艾瑞克凯斯乐
彼得波曼
你听过我吗？我是神父
你有听说…
我被绑架的事？
或有什么消息？
不，我不知道
你也是人质？
这里还有个义大利人
被关在农舍里，上星期刚来
你认识他吗？
不，我一个人被带来的
这营地是干嘛的？
以前是种植毒品的农场
他们在河边制造毒品古柯碱
不过现在这里当成军营
都是打仗的士兵
你来这多久了？
你的脚伤口要洗干净
明天我去弄块肥皂来
你来这多久了？
十九个月
他们认为我疯了
多佛
泰瑞，真的很抱歉
这是爱丽丝波曼
珍妮丝
这是多佛，大使馆官员
我知道我们有约
不过出了点事
我们等了一个半钟头
我知道
我真的很想知道事情进展
我很同情各位，可是…
我们有事要处理
什么事情？
我们一定要改时间了
他很同情我们
这话什么意思？
ELT在市内引爆
三枚汽车炸弹
威胁要炸美国大使馆
情况一片混乱，我要准备声明
没关系，你小心一点
谢了
快走，有人威胁放了炸弹
怎么回事？
快上车
这是什么？
是他们放的吗？
不要打开
是他们放的吧？
快打开
快绑安全带，我们回旅馆去
这里不行
要不要我笑一个？小王八蛋
可恶
关门
请坐
快拆开，快拆开
快点，到底是不是还活着？
等我一下，先请坐
这…
这表示他还活着吧？
通常我都自己来
别急，好吗？
里面有他们要传达的讯息
要有心理准备，照片不太好看
他的脚
他看起来好惨
他的脚怎么回事？
你说过…
他们知道他很值钱
所以会好好照顾他
你在干嘛？
你看，就是那一天的报纸
你把所有的报纸都留着吗？
这是好消息，知道吗？
我们运气很好
我们等的就是这个
现在我们知道对方仍愿意谈
接下来可以谈细节了
钱
我要知道我有多少筹码？
你回美国去把这些钱筹好
我会把赎金杀到六十万
希望最后可以成交
你笑也没用
奉主之名
把他交给我吧
你需要我
我可以治好他
这个人生病了
他需要帮助
你看他的脚
让耶稣治疗他，让耶稣治愈他
让他去
别担心
反正一个是跛子，一个是傻子
谢谢
别做傻事
冷静一点
别激动
你看上面
那座农舍
义大利人被关在那里
在河谷下面另一边
就是古柯碱毒品工厂
你回美国时尽量别说这件事
我知道
这不是茶余饭后的话题
不会在朋友及孩子的面前提及
对
把防窃听电话打开，测试一下
要是不行，我再想别的办法
你做得很好
谢谢
这可不是任何人都有的设备
那可真是一大笔钱
六十万美金
他也不确定能否成交
我知道
你有孩子学费，贷款要缴
我知道你很困难
不过你是我们的唯一的希望
要是对方要更多呢？
我不知道
不过我发誓
我这辈子做牛做马
也会想办法把钱还你
我会的
对不起，我…
我只想努力撑过去，试着…
坚强起来
他真幸运拥有你
别担心
发生什么事？
警报
警告他们，政府军在渡河
他们去哪里？
去保护古柯碱毒品工厂
马上要打仗了
怎么了？
没事
怎么回事？
ELT在警告政府
不干我们的事，快走
彼得波曼价值三百万美元
这种价格太离谱了
他又不是大老板
只是个盖水坝的工程师
你一定得往下降
你以为在玩游戏吗？
我们说了就算数
你居然还跟我们拖拖拉拉
我连四十万都出不起
（第七十一日）
所以请你再回去转告他们
他们拿的是什么东西？
法国直升机
瞪羚式直升机
你怎么知道？
那是什么？
我隶属法国外籍兵团
ELT汽车炸弹事件造成…
一百四十人受伤，十七人死亡
到底要闹到什么时候？
太可怕了
真可怜
我带来个好消息
我客户同意再加五万元
加五万有什么屁用
我干脆走回营区
一枪让他脑袋开花算了
爱丽丝
彼得根本不在他身边
你怎么知道？
我上周日看过气象图
我和他谈判时，外面在下雨
每当打雷，无线电也有雷声
但气象局说山区不会下雨
所以彼得显然在很远的地方
也就是说，这小子在市区
马可，如果…
彼得在旁边，请他过来讲话
他可以自己跟他太太说
我们也会相信他还活着
完毕
马可，收到了吗？
请你了解，你的对象…
只是一个孤伶伶的家庭
我们晓得他是奥克登的员工
奥克登是世界上最大的石油商
（第八十三日）
彼得波曼不是奥克登的员工
想办法叫他们出钱
彼得波曼只是工程承包商
这就是爱丽丝
真漂亮
开价三百万
我主动降为两百万
还要与他对话
他已对家人失去信心
尤其是他老婆
他在胡扯，你了解彼得
他若想不开的话也没办法了
干脆把他毙了，尸体卖给你们
我听不下去了
没事的
你还好吧？
人家说，事情皆有因果
这种说法你一定听多了
八个月前我流产过
在非洲
那件事其实不是任何人的错
虽然我有点怪他
或是怪自己，就像是个报应
若我能找出原因就好了
要不是我好好处理控制情绪
我们的婚姻早就完了
我以为，我可以…
掌控生命中的一切
我们去过好多地方，像泰国…
非洲
生活好苦
那种生活几乎不可理喻
躲不了，却又无法视而不见
所以只好认了
你现在觉得自己无法掌控？
就像宗教信仰一样
一旦平心静气
所有事情都变清晰了
很愚蠢，我担心过许多蠢事
我让她经历过的一切
自从我失去孩子后
好像任何安身立命的方式
都对我失去作用了
你以为我应该早已认命了
我一定要撑过去
我一定要回家
并非凡事皆有因果
有时候，事情…
就这么发生了
我女儿被安葬在非洲
就能解释这种事吗？
她叫什么名字？
茉莉
茉莉洁思敏波曼
很美的名字
从没有人问过这个问题
（第九十七日）
艾力斯
你的脚，好了吗？
这样吧，马可
我们有四十七万五千元
这种数字我不满意
马可，你要好好考虑
这数目很好，只有这个数字了
ELT让大家提心吊胆
太可怕了
都是女人
公司、保险都没保障他
你们面对一个孤伶伶的家庭
这一招是没用的
他们要你们重新考虑
最好是两百万
否则会永远见不到他了
我们应把目标放在五十万成交
作梦
马可，你想想…
这一家人已经尽力了
这已经是这一家人的全部家当
不可能
我一直试着体谅你们
我也一直试着说服我们的人
我也努力想赶快解决
可是我要你帮忙，你都敷衍我
马可，我们凑到六十万元
六十万根本没用
这一点钱管他吃住都不够
要是这数目不行
那你得告诉我们
什么数目可以有用
你加到六十五万，我再回去谈
你可以付到六十五万吗？
好吧，马可，六十五万成交
好，我回去讲讲看
星期天晚上再跟你谈
（第一百一十日）
去年，政府军只渡河一次
今天就来了五次
都是为了保护那条输油管
你在窥视
我什么都没看到
不，没事的，我会安分
彼得
你在干嘛？
安静
你不要命了
替我把风
太危险了
圣经给我
干嘛？
快把圣经给我
好好把风
很顺利
天啊，我们在这里
这是输油管
快点
我们居然离市区这么近
他们回来了
彼得
你疯了，这样会把我们害死
快好了
你这白痴
我得放回去
我要放回去
不，太危险了，我来
看看我
你有圣经
真好运啊
对，好运，真好运
你死后可以带到墓里去读
这些猪幸好有你
是啊，猪猡
真是太幸运了
这是你的主要帐户
其他的是你的支户
都要签名？
每页都要签缩写
每个帐户都不能超过两万元
要是超过了，银行的人会起疑
对方开完户后，一小时内…
钱就会从美国汇到他们的户头
迪诺，抽屉里有蜡烛
玛莉亚，拿些烛台来
对不起
没关系
对这些游击队大家都习惯了
蜡烛点起来，小心点
护照号码第一个字
真细心的男主人
就像去年你的生日派对
你生日派对发生了什么事？
泰瑞从蛋糕里跳出来
把大家吓死了
这是公司的传统
你得替我弄双那种靴子
穿这种鞋我永远逃不掉
没有我你也逃不掉
不行
我无法负责照顾你
这是我的决定，为了我自己
我只要开始就永不回头
你不用照顾我
艾瑞克
我得回到我太太身边
我留下来，一定会死
我很清楚
这不干你的事
我跟你走
我也无法单独留下
现在不行了
我也会疯掉
马可，我是提欧，收到请回答
怎么了？他在吊我们胃口吗？
他说星期天会再联络
他答应要回去谈谈看
都已经说定了
他人呢？
炸弹事件继续上演
ELT的恐怖行动
我们得用别的方式联络
马可，你收到了吗？
祝福我们的新公司奥克登…
以及你们的塔卡拉
提欧呼叫马可，收到请回答
我们想知道
上次说好的事情是否有定案
问他，彼得还好吗？
我们想知道彼得是否很好
怎么走？
这一条一定通往河边
起来，我们得快走
快点
不，你快走
地图带着，这是你唯一的机会
答应我，你会逃出去
我答应
可恶
看好老美，等长官来
你有什么话说，老美
你的圣经呢？
纳命来
你的猪呢？
马可，我是提欧，收到请回答
可好
你最好快来一下
怎么了？
有个叫凯斯乐
那个被绑架的传教士？
他逃出来了
被农民送到警察局
后来警察通知我
这干我什么事？
他说他和彼得在一起
他们一起逃走的
似乎不太妙，泰瑞
我们三餐可以在一起吃
不过伙食遭透了
目的只是不让你饿死
不过彼得总是苦中作乐
他会说…
今晚，看看爱丽丝做的大餐
爱丽丝
你是他的一切
他一直提及你和你们的女儿
不断地说着
他很爱你们
你要知道…
很抱歉
他没看到尸体，只听到枪声
醒醒吧，泰瑞，你要面对现实
不可能花那么多时间谈判
最后却把人质杀了
你们上次通话是什么时候？
一个或两个星期前？
二十二天音讯全无了
或许已经没什么可谈了
或许结束了
他可能还活着
有可能，是有可能
不过我知道我有个人质
还被关在上面
他们还不知道凯斯乐逃了出来
还以为他死了
凯斯乐对军营了若指掌
他也想要帮我
他是传教士
才怪，他是法国的佣兵
那上帝与他何干？
圣经里有地图
我认为地图是真的
你打算怎么做？
好吧
你得保密
她必须知道
你打算强攻救人？
你想这么做吗？
想什么！我还能想什么
我就只能坐在旁边等电话
你告诉我，我还能做什么？
行动之前要和我讨论，好吗？
为了你，我愿意冒险
为了你
要是你独自行动
我就不放过你
你似乎跟她来真的
我听不下去了
等等
有人看到他被杀了
除非我们确定他死了
谈判仍继续进行
为什么？你为什么这么做？
他没看到彼得的尸体
彼得死了
让我好好哭一场
你为何不死心？
直觉
除非我百分之百确定
除非我亲眼目睹他死了的证明
我现在准备出发去解救人质了
告诉他
先生死了，那不重要了
怎么回事？
她吓坏了
我看得出来
她只是小女生
她年纪还小，不要逼她
这样子她很危险
快说，不然我来说
够了，她吓坏了
快告诉我怎么回事
那声音…
无线电的声音，她知道是谁
马可
对
她妈妈替这人洗衣服
辛塔
我会保护你的
我会保护你和你妈妈
请原谅我，先生
辛塔，告诉我
我妈妈替这个人工作
所以我听过这声音
我妈妈是好人，我要保护她
请不要伤害我们
你好
对不起，这位子有人了
我以为谈判会继续
两周没联络，我很想念你
对不起，我们认识吗？
你为何不叫我提欧？
我可以叫你马可
对不起，我不会说英文
你掩饰得真好
你太太以为你出门打牌
你牌友以为你会情妇去了
结果你每个星期三用无线电…
和我在谈判人命值多少钱？
我不知道你在说什么
这是我朋友马可的录音带
我录了很多卷
彼得波曼还活着吗？
他企图逃跑
他受了伤
没错，他还活着
白痴，他还很值钱
他跟义大利人关在一起吗？
你怎么找到我？
我等着付你六十万元
另外还有五万元的暗盘
只有你知我知，只要生意做成
而且我还有录音带
只要我把他交给大人物
你就死定了
所以我们尽快做个了断吧
不是钱的问题
钱已经不重要了
钱永远是问题重点
你有十亿元吗？
因为我们要的是那么多
你以为奥克登买这条输油管…
不需军方承诺他们…
保证把我们完全歼灭吗？
油管刚好经过
我们的古柯碱农场
他们会引起一场大战
彼得波曼死定了
他知道太多了
我们是为了生死而战
听着，反正没什么好说的了
专心看阅兵吧
军营在这里，这里叫维迪河谷
这是河，他们在河谷下面活动
只要军方经过必有激战
这是解放军的位置
凯斯乐还说…
每隔几个星期，军营会出动
输油管呢？
下游十五哩处
这是泰瑞，这是汤玛斯
这些是顶尖高手
我的巴拿马小组，我亲自调教
所以我们要做的事…
是去鼓励军方渡河攻击
在这里会很方便
先引起一场小战役
然后我们趁虚而入
激战时，我们从后面溜进去
救出人质立刻撤退
我们只要通知军方搞场战役
星期三，下午三点，如何？
通知军方的事由爱丽丝负责
你去弄部直升机，载运七个人
你爱上这女人了吗？
我不知道你还抱什么希望？
你救回她老公
然后她大受感动
投入你的怀抱？
那是不可能的，你自己知道
我缺钱，我想自己开公司
干完这一票，全身而退
我们会声名大噪，生意接不完
别误会，我想打赢这一仗
不过我想了又想
情况似乎毫无希望
我们真的要干吗？
绝对要
你得过去撒个谎，爱丽丝
你要向这混蛋胡扯骗他上钩
我们明天要让军方扫荡ELT
彼得死活全看这一仗
你只要走过去
你走到费纳那边，向他撒谎
他一定要相信，否则没救了
得分
爱丽丝
你…
你还好吧？
ELT要一百万，不能杀价
我们凑不出来
这是一大笔钱
若我告诉你重要机密消息
保护输油管安全
奥克登会出面解决吗？
你指的是什么消息？
爱丽丝，等等
别离开，我马上回来
爱丽丝
你以为我不为彼得的事
操心吗？
我和公司开了几十次会
我也告诉他们这是不对的
去你的
听着…
我不知道你讲的是什么
不过若你的消息够值得
或许我可以让公司付赎金
ELT明天会攻击输油管
我知道详细地点
你要不要帮彼得？
我不知道你在打什么主意
或者你自以为是
或当我是笨蛋
不过军方每星期向我简报三次
有什么事我一定第一个知道
你是在拒绝我吗？
你怎么可能知道这种消息？
这家伙是谁？
我是凯斯乐，艾瑞克凯斯乐
两个磷光弹，两个烟幕弹
两个手榴弹
G36
这是英国式的
准备一天份的口粮
一天份？
我刚从使馆回来
使馆的人告诉我…
叛军要向维迪河谷挺进
他们好像吓到了
干得好，爱丽丝
泰瑞，准备干活了
完整装备检查十五分钟
一小时后上直升机
大家开始动作！
快点，开始动作
快点，直升机快来了
快清理降落场
我从没看你紧张过
有，就是现在
（第一百二十四日）
留守士兵约九十几个
应该是长期驻扎
凯斯乐的地图真是精确
彼得是个工程师
政府军又入侵我们的地盘
我们要把他们打回去
怪怪，有一套，费纳关系够罩
二十四小时内政府军会渡河
真是笨死了
老战友
准备开工了
我们回头见了
下城三号已就位
收到，下城三号
下城一号，预备
这是上城一号
我们已抵达农舍上方就位
上城一号，这是下城一号
小木屋看得很清楚，一名敌军
主要人质出现，完毕
收到
下城一号，这是上城一号
有三个敌军出现
送早餐给人质
用代号通讯
大家确认最后人头数
小木屋，一个
红色手巾，门中心六点钟方向
三点钟方向，五名，完毕
上城一号，两名敌军
可能人质一名
一名正往下城方向行进
下城一号，这是下城三号
操场上有十五名
收到，下城区域共二十一名
上城二名，一名行进中
共二十四名
收到
准备行动，上城一号预备
下城待命
等等，我还没吃完
彼得
彼得波曼
爱丽丝派我来的
爱丽丝，你太太，爱丽丝
她告诉我，茉莉，你的女儿
她死在非洲的事
我女儿？
茉莉
爱丽丝告诉我的，你太太
你知道了吧
我来救你回家的
了解吗？
你没骗我？
不，老兄，是真的
我们马上离开
好吗？
好了
下城二号，五点钟方向有一名
有一名向你移动
慢慢来，慢慢来
可恶
下城一号，怎么回事？
全体注意，暂勿行动
重覆，怎么回事？
下城二号
下城二号，回答
我是下城二号，未就战斗位置
有二十五名敌军
下城三号，十二点钟方向
下城一号，我看到了
怎么办？
待命
我们怎么办？
可恶
下城一号，我们怎么办？
宰了他
可恶
收到
解决他了，我向左移动
这东西你知道怎么用吧？
打中了，注意下面
没打中，快掩护我
保险掣已经开了，蹲低点
好了吗？彼得
可以了
走
回去，回去
下城一号
我解决农舍的敌军了
我在移动位置
下城三号，九点钟方向
火力掩护我，听我命令
一！二！三！
彼得，走吧！弯下腰
可恶
彼得！
我好了
起来…
火力掩护两分钟
起来，你这酒鬼
你们的人正在激烈枪战
安全了
不要动！不要动！
卡利曲，卡利曲
我来救你了
哪一条？
快点
这是上城一号，我们搞定了
我在下面小路，人质在旁边
有不明飞机接近中
快叫直升机来
收到，下城一号
大家向降落场移动，准备撤退
大鸟，这是上城一号
请求支援撤退行动
我们搞定了，向降落场移动
重覆，降落场
要打开保险掣，知道吗？
继续走
你干嘛？
你继续往前走，沿这条路走
彼得，看着我！看着我！
你要继续往前走
我知道你很痛，千万别放弃
别再让他们逮到
这次他们会宰了你
沿这条路走，你会见到爱丽丝
你马上就到家了
走在我前面
快走
泰瑞，你在下面干嘛？
大鸟改变航道
他们是禽兽，你看
没事了
找件衣服来
泰瑞，你在哪里？
下城一号正往目标移动
已经看到大鸟了，马上过来
你可总算来了
直升机来了
你想回家吗？
你要回家了
上城一号，这是下城二号
有人受伤了
下城三号挂彩了
再说一遍？
可恶
机枪给我
你先上去
还有五个人
下城二号
我马上去救他
下城一号，这是上城一号
有人挂彩了，是下城三号
我要回去救他
上城二号在直升机照顾人质
我会去救下城三号
在降落场集合
重覆，在降落场集合撤退
收到，我已在降落场
我看到大鸟了，人质跟着我
我后方很安全
要帮忙就吆喝一声
小心，手榴弹
汪柯！
彼得
这里
我看不到
我在这里
我来了，扶着我
你疯了吗？快给我上来
洗眼水，快拿洗眼水给我
他还活着
卡洛斯，看着我，我是谁？
你是大混蛋
答对了
你还好吗？
不准给我死，战友
他老是搞这种飞机
你这个娘娘腔，可恶的娘娘腔
你还好吧？
你到底是谁？
泰瑞桑恩
我太太还好吗？
她还好吗？
她很想念你
会在降落地点等你
欢迎回家
头低下去
哈啰，爱丽丝
你还好吗？
山卓
你看起来很好
等我一下
好
我们成功了
是你成功了
你们最好赶快走
我们在此地很快会被找麻烦
我以为我们会有机会…
促膝谈心吗？我们三个吗？
六点钟有飞机飞达拉斯
你们还赶得上
车上有彼得的临时护照
诺玛会替你们清理屋子
东西会替你们寄回去
他的脚很糟，不过撑得到美国
有些事很重要
不要打电话，不要开香槟庆祝
立刻到机场，上飞机走人
只想告诉你，你对我很重要
我们扯平了
不，我永远回报不了你
我什么也回报不了
相信我，我们扯平了
这样离开我过意不去
你该去赶飞机了
再见了，波曼女士
寄艾灵顿公爵的唱片给我
寄十二年份苏格兰威士忌给我
还有我的防窃听电话
保重，爱丽丝
谁是大英雄？
传奇人物，你是大英雄
山卓，请开快一点
再一小时飞机就起飞了
我们成功了
是啊
我们回家吧
你和我，我们开家自己的公司
我负责纽约，伦敦交给你
一个月在开曼群岛见一次面
顺便数数钞票
自己当老板，享受人生
不再出生入死
只提供顾问服务
鲁森老板听到了
保证气得心脏病发作
我不知你愿不愿意替我数钞票