以下針對「皮耶藍哇綁架案」進行結案說明簡報
地點：車臣，結果：順利完成
本案經由AGP保險公司承接
藍哇先生於1月21日，在俄軍佔領區內
遭遇到車臣反抗軍綁架
對方首先開價美金500萬元
我無法與車臣方面直接對話，因為俄軍監視我的一舉一動
經過36天的談判，對方答應贖金降為75萬
我在2月27日午夜，確認人質平安活著
第二天早上，俄軍告知，不准我出面親自遞交贖款
然而若把贖款交給這些人，期望他們把人質平安贖回
顯然完全不可能
告訴你們上校，任務交給他了
他接到命令，如果他搞砸，我會叫他吃不消
知道了
考慮到藍哇的綁匪要求期限緊迫
與倫敦總部聯絡又極困難
加上俄軍堅持不許我隨行，要由他們遞交贖款
因此我在別無選擇之下
交付俄軍最需要的精神糧食
確保贖款仍在我手上後，我私下與車臣方面搭上線
我們同意在另一地點交錢
當地的交通工具十分有限
開車
因此我只有盡力而為
綁架藍哇先生的主謀集團，過去兩年涉及10多宗綁架案
實戰經驗豐富的游擊隊，火力強，機動性高，神出鬼沒
藍哇先生的健康狀況極佳，以人質的標準而言
我成功擺脫俄軍，卻不知有多少時間可供行動
在對方確認金額無誤後，藍哇先生被交到我們手中
營救行動成功與否的因素，在於運輸計劃的密切配合
然而我們還是不夠快速
直升機
快，我們正遭受攻擊
立刻撤退，重覆，立刻撤退
直升機，我看到你了
空地中間有兩棵枯樹，我在樹的西方50碼處
不准搞砸，約瑟，快給我下來
快走
本次行動由於車臣與俄軍不配合，整體而言並不算順利
『倫敦』
我以綁架談判顧問的身份，在當地的行動遭受限制
反而對任務造成影響
藍哇先生經機動醫療小組檢查，並依據他的保險公司要求
他已被轉送到雅典接受治療
目前我們與三家保險公司簽約
提供前蘇聯地區的綁架贖金談判救援服務
該地區政經情勢劇烈轉型，需要特別嚴格的保安措施
三家公司去年收了多少保費？
多少？
美金2800萬
多少贖金？
付了多少贖金出去？             嗯
2600萬
媽的
和保險公司安排個會，提醒他們一下
幹得好，泰瑞，辛苦了
你的表現永遠一流
下個案子是哪堙H巴基斯坦、還是哥倫比亞？
『南美洲塔卡拉』
喂
彼得，是你嗎？
是我，你聽得到嗎？今天晚上……
我在買晚上吃的菜
好消息是，我一定趕回去
是嗎？還有呢？
今晚有個晚宴，我們一定要參加，慈善活動
你在開玩笑吧？
不，我現在工地有大麻煩
公司答應的設備一件也沒運來，全都還在美國
60個員工在叢林癡癡地等，什麼事也做不了
簡直是亂搞，我今晚一定要問個清楚
真要我跟一桌石油大亨吃飯嗎？
他們都是一群大男生，對你這種小嬉皮不足為奇
我可以把我的想法告訴他們嗎？
算了，如果你不想參加……
不，我會去啦，而且我保證會乖乖地
太好了，謝謝你，愛麗絲
我得向諾瑪借件禮服
司機山卓去接你時，順便把我的西裝拿到機場
好啦，放心，不過，拜託你別逼我跟那些人混
路上小心
我會的，我愛你
彼得，現在設備狀況怎樣了？
一切都搞定了，我晚上會跟奎德公司的人見面
他媽媽說他就像個小孩子一樣
她說得沒錯
寶貝
你終於來了，彼得
我還在擔心你呢
我就說他一定會趕來的
嗨，彼得
我們入席吧
待會堶惆
瞧瞧你，諾瑪的禮服挺合身的
我第一次穿得像個總裁夫人
看不出來，你還有模有樣
若要我常常這麼打扮，你就得常常回家來
我會好好補償你的
說得好
『奎德石油公司』
由軍方發起贊助的募款餐會，是為了救助水患災民
其中，奉獻心力最多的人士，就是博士弗雷迪和他的夫人
怎麼搞的？沒人打電話通知嗎？
沒有，我一整天沒出門
你們好，抱歉來晚了
人都跑哪去了？
沒人通知你嗎？
你在開我玩笑嗎？
今早費納和巴迪都回休士頓了，好像有重要的會
佩姬說她跟老公走了
大概所有的老婆都走了，就只剩我們了
遲到好過不到
艾薇告訴你了嗎？
休士頓
一早他們都走了，費納還包了架飛機
休士頓那邊怎麼了？
有新資金進來
他們就是今晚的最佳搭擋
彼得，你看
公司財務怎會虧損？
拜託，你怎麼都搞不清楚狀況？
我一直在蓋水壩
你有時候也該搞清楚公司情勢
你蓋水壩是公司用來做公關的，這只是公益形象工程
公司來這塈賳瞗A我們搞砸了
幾十億做出來的輸油管，一滴油也送不出去
現在油價都漲翻了，結果一點好處也撈不到
今天股市收盤，公司股價跌了10元，還持續下跌
對手都在虎視眈眈
誰在休士頓虎視眈眈？
奧克登石油
也只有這種財大氣粗的公司，才有辦法在這種地方吃得開
彼得，你看
你可能不清楚，但這工程對我非常重要
這個我瞭解
可是你似乎並不在意
也許這是個警訊，也許是提醒我們該回美國了
告訴我，這個工程半途而廢，意義在哪堙H
什麼意義？
我不知道，任何一切？
非洲？埃及？還有泰國？
八年來搞的那些爛工程，替一群混蛋工作了八年
整整八年為白癡們賣命
等等，我不知你說什麼，突然間，過去八年全成了狗屁？
我有這麼說嗎？
我以為這是我們想要的日子
我以為我們要一輩子生活在一起
我不是這個意思，這不只是一份工作
這是我等了一輩子的機會
若照傑瑞說的，奧克登公司來接管一切，我就完了
我倒不擔心，也許奧克登石油也想蓋水壩
奧克登不要水壩，他們只愛錢
他們才不管這些居民死活，他們眼堨u有錢
我不懂，你在生什麼氣？你自己想替石油公司工作的
我不是替石油公司工作，這不是我來這的目的
我在蓋水壩，可以救人命的
你蓋水壩，所以石油公司才可拿到油管工程合約
只要能蓋水壩，管誰付工程款
顯然，這下子沒人付錢了
你喝醉了
不，不，彼得……
這不是我們要的生活，我們回家吧
太好了，謝謝你的支持
反正你也不喜歡這
我喜歡這個工程
我根本沒事做
那就去找點事來做
可惡
好好運用你的天份和經驗，你想想看
這埵25家廣告代理商，有食品和藥品的計劃
他們一定會爭取你加入的
我真不明白，無論我們到哪，你都能很快融入當地社會
很抱歉，我無法很快達到要求
來這堣限茪諵F，你居然也不想學學本地語言
我才不要在第三世界懷孕
不要再提非洲的事，別把那件事再扯進來
那件事嗎？
對，那件事
你到底何時才會忘記？都結束了，一切都過去了
沒人願意它發生，別再提了
我才不想忘記
我不想提了，我只想活在現在
我的事業前途就快垮了，而我們居然又回到老問題
我不是什麼老問題
你知道嗎？
你回美國去吧，我是說真的
回家休息一陣子
反正這是你想要的，不是嗎？
我從沒這麼說
那就算是我要你回去吧
不，不行，泰德，你要告訴奧克登石油
我們得到本地政府大力支持
我不知該跟你說什麼
我們在休士頓努力尋求買主
奧克登石油有他們的作事方式
有許多人會為這工程奮鬥到底
彼得，我覺得你好像在威脅我，但你搞不清楚……
不，不……泰德，我聽不清楚
你別搞不清楚自己的份量
我的人為這工程都豁出去了
我聽不到
聽得到嗎？
泰德，等你好了就開始
你要我怎麼對我的人交代？
告訴他們公司完了，奧克登石油要來接管我們
告訴他們準備履歷表吧
我在路上，到辦公室再打給你
貝翠絲，謝謝你週日來加班，打給泰德費納
說我20分鐘內會到公司，我必須繞遠路
我不敢相信
可惡
老天
天啊
完了
不，不，這只是電話，只是電話
我沒做什麼，我沒做什麼
我要拿公事包，我要公事包，這不干我的事
我有壞消息，你先進去坐下來
彼得出事了
今早他在上班路上，遇上交通管制，造成塞車
突然一群蒙面暴徒衝出來
他們有槍，把他和一群人一起都帶走了
他被綁架了，你知道我在說什麼嗎？綁架
早上我們接到塔卡拉來的電話
不要派我去那
你仔細聽我說
我才剛從車臣回來
泰瑞，我需要你跑一趟
我現在狀況不太好
你要把它當作第一件主管任務
日後你會負責很多個案
我們都有低潮，這是家常便飯
我正擔心這個
爸
嘿，亨利
我馬上要去趕飛機
我會打電話給你媽，看看她和麥可週末能不能來
我來打給她
週日何時比賽？兩點嗎？
是的
我等不及要看你上場
回去找你的隊友吧
是的
『第3日』
我家埵酗p孩
帶他們去南方
我們沒錢，求求你
沒事吧？
好了
我可以說話嗎？你們抓錯人了，你們弄錯了
我是來幫助塔卡拉居民的
我是來蓋水壩的，水壩
你是做輸油管的
不，我不是做輸油管的案子
我在奇馬雅幫忙蓋水壩
是輸油管
不是輸油管
就是輸油管
聽我說
聽我說，注意聽我說
是為了阻擋水災，你瞭解嗎？
今晚就把他送走
你們沒聽到嗎？我不是做輸油管工程
我是來幫助塔卡拉人民的
你是個犯人，把他帶走
帶他去北方
整盒子都是照片……
彼得拿出來一些，我正打算好好整理，都沒機會
天啊，這是哪堙H印度嗎？
愛麗絲，別這樣，只要能看清楚臉的照片就行
對不起
該說對不起的人是我，我不知道我的國家是怎麼了
不，這是單純擄人勒贖案件，他大概在郊區被抓走
那地方什麼事都會發生，車子、金錢，什麼都洗劫一空
不，我們現在什麼都還不知道，什麼狀況都不確定
我再打給你
你竟然說什麼都不知道？
愛麗絲，目前為止真的是這樣
他被人綁架，他在半路被人用槍帶走
至少有25個人看到他被一輛卡車載走
或許是我太敏感，不過對我而言，算夠確定了
愛麗絲，你大姑又打來了
珍妮絲，訂到機票了嗎？
歡迎光臨
請問這次打算停留多久？           還不知道
彼得波曼先生
讓我好好看看你
珍妮絲
愛麗絲
往那邊，山卓會幫你拿行李
行李箱別搞丟
有個英國來的人在等你
他想跟你見面談談，他說是重要事
夫人，是他們堅持要進來的
抱歉，希望你別見怪
魯森危機管理公司
他是談判專家
要我陪著你嗎？
不用，我自己來                   確定嗎？
你好，我是彼得的姐姐，請問有何指教？
我是泰瑞桑恩，你好
以目前狀況而言，我們還好
你好，波曼太太，我是魯森危機國際顧問
我有一張你的名片
我們的總部在倫敦，我隸屬保安與危機處理小組
本公司是奎德石油簽約指定的K&R的顧問公司
K&R，什麼是K&R？
綁架與勒贖
你剛到嗎？
是的，昨晚剛到
你跟奎德石油的人談過嗎？
倫敦方面應該有，我才剛被指派，目前只看過彼得的人事資料
我希望能研究得更清楚，我有問題要問你，相信你也是
我會盡我所能回答你
綁架就是一場遊戲，無論喜歡與否，就當是場遊戲
對你而言是情感的煎熬，而綁架彼得的人，當是做生意
你越能擺脫情感因素客觀處理，事情就越容易解決
全球到處都有人策劃綁架，有時是單純的恐怖行動
有時是政治訴求，為了宣傳，在這堙A純粹是為了錢
所以，彼得在哪？他在哪？
可能在深山堙A極可能是ELT干的
聽著……
我才剛下飛機，能不能再敘述詳細一點？
這個ELT……這個組織到底是什麼？
你怎麼確定我弟弟在他們手上？
塔卡拉解放軍
本來是搞土地改革運動，這些人屬於革命派
起初，他們很有政治訴求
不過今天的ELT，已經和當年完全不同了
20年前，他們只是一群在深山中的馬克思革命份子
冷戰結束，一切都變了，莫斯科的金援中斷
ELT必須自力救濟，他們搞綁架生意發了大財
後來他們發現了一座金山銀礦
塔卡拉是全球僅次於哥倫比亞的可卡因中心
ELT擁有武力，以及許多貧窮文盲戰士
他們作風剽悍，行動快速，很快就接收了毒品交易市場
當年成立的政治訴求，已完全變質了
你來此之前知道這些嗎？
能否開始討論實際重點？請你一步一步解釋該怎做？
你就等候對方聯絡，他們開價，我們就開始談判
談判？談些什麼？
任何都談，要是付錢太快，太多
讓他們覺得錢來得太容易，就乾脆不放人了
他們會來電多謝我們的首期，並要求更多贖金
我們要做的是找出正確數字
可以讓彼得盡快平安返回的數目
我強調一點，這不是營救行動
這不是要將賊人繩之以法，靠警方的力量會很危險
靠軍方也好不到哪，他們逮到機會就想開火
這種事絕對不能逞英雄，所以我們只能靠自己
那大使館呢？我還在等他們電話
美國目前在此地的任務，是要瓦解ELT的販毒勢力
把本地導向石油經濟，彼得對這個計劃毫無幫助
大使館幫不了你，他們很清楚
頂多拍拍你，安慰你不用難過
談判過程要多久？
老實說，我不知道，你必須有長期抗戰的準備
卡塔拉的一切都是很慢的
不過那些綁走彼得的人，他們知道自己在幹嘛
彼得很值錢，所以他們會好好照顧彼得的
彼得會常常離家，卻不告知他去哪嗎？
不會，你問這的用意何在？
他的健康狀況呢？
彼得的身體一直不錯
有服藥嗎？
沒有
有過敏的毛病嗎？
不，沒有
他對氯和草莓過敏，上月他眼睛出血，一直在點眼藥水
還有，他耳朵容易感染
那情緒呢？他能好好處理面對的壓力嗎？
什麼樣的壓力？
白癡，不要浪費子彈
去幫忙準備騾子，我們要帶老美上山
我不知道，法蘭克，他不知道，可能1周，也可能6周
我又不是愛麗絲，我哪知道？反正她是理想主義
我不知道她現在的感覺了
你是誰？我是說，幹你們這行的，是律師？外交人員之類？
有些是執法人員或情報特務，大部分是軍方的
那你呢？
我以前是軍人
什麼樣的軍人？
英國陸軍
你有澳洲口音
我是澳洲人，我在澳洲從軍
但澳洲沒什麼恐怖活動，所以來了英國，我隸屬空軍特勤小組
特勤，是指特種部隊嗎？
對
她真是有一套
他們相處得來嗎？
彼得和她？她快把彼得逼瘋了
我在想我們這樣四海為家，是因為彼得可以避開她
彼得的工作經歷有記錄
四海為家
他根本不該開敞篷車，那輛車害慘了他
告訴我，為何有那麼多蝎子？
對啊，這房子真詭異，不是嗎？
有個外號叫蝎王的販毒份子，替他的情婦蓋了這間屋子
彼得打電話告訴我，這房子很大，又詭異無比
沒人要買，因為大家認為這房子受了詛咒
有位女傭每週一，都會過來在屋內灑聖水
或許它真的受過邪靈詛咒
這就是你過的生活，你的工作
走進別人房子告訴他們怎做
這是部分的工作
去分析狀況，幫他們撐過去，這也是你的工作，不是嗎？
波曼太太，我會幫助你的
那我表現如何？以一個寡婦的標準？
你先生還沒死，他還活著，我會盡力讓他平安回來
省省吧，若你想騙我的話
這個我知道
所以我們都要實話實說
沒錯，實話實說
對不起
天啊，你們一定以為我消失了
來點葡萄酒嗎？
你知道我不喝酒的
我們剛剛說到哪？
一下子就到了
天啊
我喜歡這個
別怕，我們不會殺你的
這是幹嘛？
搶生意的來了
歡迎回來，兄弟，等你好久了
那還用說
哈羅，老戰友
聽說你最近在這一帶活動，你應該好好拜個碼頭
這是什麼？你去拉皮嗎？
是啊，一次拉一邊，你還好嗎？
他人長得醜，不過還有工作
你們在慶祝什麼？
生命，自由，還有花天酒地
天啊
幸好你來了，泰瑞
因為這種對話內容實在……
無聊透頂
前一陣在忙什麼？聽說你在土耳其？
不是土耳其，是車臣，法國人藍哇的案子
你消息很靈通嘛
我們公司把這案子推掉了，這種爛案子只有韋亞肯接
你不是退休了嗎？
對，本來已經退了，不過英賀倫公司又找我出馬
我能出馬嗎？拜託，看在老朋友份上
你在忙什麼？
本地最大一宗綁架案
他在搞意大利人的案子
卡利曲，意大利銀行家，他現在可風光了
看得出來
魯森居然讓你一個人去車臣
所以我當年才辭職走人，魯森公司根本不管你的死活
謝了，你還有向警方蔬通嗎？
現在給的人更多
替我查查幾個人，先查一下這個客戶的司機資料
只要出得起價，查什麼都行
怎麼不叫酒喝？
酒保大概也被綁架了
沒關係，兄弟，我請客
怪怪，這皮夾和我的一模一樣
本來就是你的皮夾
這是我的
老朋友，很高興又見面了
愛麗絲，我實在是太震驚了
收到我的電報了嗎？還好吧？
我是彼得的姐姐珍妮絲
泰德費納，我是彼得的老闆，到我辦公室談
我人在休士頓開會，接到電話，簡直不敢相信
我昨晚連夜飛回來，所有人都在打電話聯絡
全力打聽消息，好趕快解決，作正確的決定
請坐，喝點什麼？
不用了，沒關係
桑恩先生呢？
就是那位魯森公司的人
對
我們計劃有點改變
什麼改變？
我們覺得，依目前狀況而言，最好交給本地人處理
你們不打算用魯森公司的人？
什麼目前的狀況？
公司保險沒有這一項
奎德的員工從7月開始，就沒有投保綁架險
有群白癡想節省公司成本，他們搞不清楚狀況
愛麗絲，振作點
任何人都可能遇上這種事，我們正在全力處理
我們正跟奧克登石油談，看他們能否出面，不過……
難道他們可以不管嗎？
他們的立場只是收購輸油管
其他不關他們的事，所以情況有點複雜
他們的立場？這種事居然談什麼立場？事情就是發生了
那奎德公司打算怎處理？
奎德公司快完了，公司資產已經快賣光了
就算上帝也救不了
也就是說，你們都快失業了
恐怕是這樣
這人是誰？
這位是阿特羅費南德茲
波曼夫人
費南德茲是我們本地保安組長
經驗豐富，各方面關係良好
只要你們跟他好好聊聊，會發現有他幫忙，真是太幸運了
不要亂看
快給我進去
快走，混蛋
桑恩先生，這麼快就走了？
下次來再找你去跳舞
差點就被你給唬住了
我正要打電話給你
是嗎？從飛機上打嗎？
是你在我家堙A親口告訴我，沒什麼好害怕的
我們以為奎德公司還是客戶
那我們呢？我們不能當客戶嗎？
真的抱歉，我們愛莫能助
我們？你……
是你站在我家廚房，親口保證我老公會平安回家
奎德公司快倒了，知道嗎？
奧克登每年在世界各地，總共花4千萬美金買綁架險
其中有3成是給我們公司，奧克登是大客戶，得罪不起
彼得不是奧克登的員工
問題就在這堙A他們不想碰奎德公司的麻煩事
我甚至不該跟你說話
你這樣子算什麼英雄好漢？
不，我只是盡我的本分
我回來找你，你應該很高興，你現在用不著內疚了
我相信你老公會沒事的
你知道他們找了個本地保安嗎？就是你形容的那一類貨色
公司政策我不能違抗
太好了，所以等我老公死了，我上法庭控告他們見死不救
你會告訴法官，你已盡全力幫助我了嗎？
等等，等一下
對不起，我向你道歉，很對不起
對不起，我……不過……你是……
你是第一個，唯一的一個清楚整個狀況的專家
所以我求求你，幫我這個忙
你要我告訴你實話嗎？
對
我要去趕飛機
抱歉，愛麗絲，對方打電話來了
他們要我們去車上拿手機來
20分鐘後他們會打來
天啊，愛麗絲，他們有我們的電話號碼
我的天啊
彼得還活著，確定是ELT綁架了他，他健康狀況良好
不過他現在是戰犯，他們要500萬美元贖金，才釋放他
當然，還可以再談，他們向來會先開個天價
他說，為了讓彼得日子舒服點，也確保他的活命
他們要先拿點頭期款，以建立彼此互信，越快越好
多少頭期款？
15億比索
天啊
只相當5萬美元
我能和彼得說話嗎？
不，恐怕不行，這個傢伙還會再打來一次
他們會讓我們知道聯絡方式
不過，夫人，重點是，彼得還活著
這是正面的訊息，事情會很快解決
像這種案子都很快，真的
可以讓我們討論一下嗎？
沒問題
謝謝
把5萬給這傢伙，我信不過
有別的選擇嗎？
你信得過他嗎？好像一切都亂七八糟、毫無章法
一定能找到更專業的人
你打了兩天電話，都沒有結果
有個專家會從邁阿密來
要多久？你還想到處比價？彼得還活著呀
彼得是我的弟弟
我只想好好想清楚點，我從沒處理過這種事
我知道，我只是想……
我瞭解，我瞭解
『第12日』
幹嘛還讓他上腳銬？
賤貨，我說什麼你就照做
問問他，我還要在這堳搹h久？
多久？這算哪門子問題？
要待多久？
等我們拿到贖你的贖金，或是等我們把你宰了
瞭解嗎？
他說什麼？
別管他，沒關係，放心
泰瑞，泰瑞，歡迎回來
哈羅，泰瑞
很高興再見到你
先往西敏寺，然後再到格林威治
泰瑞
請給我兩杯香檳
祝你永遠不挨子彈
差點損失1200萬的大客戶
奧克登石油對整件事很不滿，我想你也一樣
這也難怪，我會補償你的，泰瑞，我會的
那些人怎辦？
誰？
波曼家的人，他們怎辦？
放心，他們會有辦法的
有6家公司等著搶我們生意，相信我，這種案子大家搶著要
是嗎？誰？哪一家跟奧克登沒有往來？你來說說看
他們會想辦法的
就這樣吧，我要去曼谷開個會
2至3天就回，去找幾個主管談調高保費的事
這事辦完後，你去普吉島休個假
艾力斯，不要抽了
快點，酒瓶收好
快點，準備晚餐
怎麼回事？你們還沒生火？火呢？
我們走了幾個星期，你們卻消遙快活
快拿柴來
什麼都做不好
你數20元那幾捆，你數50元那幾捆
我知道，我知道
閉嘴
可惡
可惡，這太荒謬了
珍妮絲，珍妮絲
這些袋子很差勁
這筆交易也很差勁
等等，你數了幾捆？
50，為何每個人都問我數了多少？
拜託，費南德茲
珍妮絲，冷靜點
你有約人嗎？
沒有
小心
這傢伙簡直……
大概是伊媦
請他離開
拜託，讓我來處理
你來幹嘛？
我來道歉
我以為你在機場道過歉了
我的天，是你
哈羅，珍妮絲
你想幹嘛？
來告訴你，很遺憾事情弄成這樣
太好了，這下子……我們正在忙
我知道你們在生氣，不過我希望能為你們服務
之前你不是試過了嗎？
我還以為你不被允許
公司是不允許
那你怎麼向公司交待？
我自己接你們的案子
夫人……不要上當
沒關係，沒事的
這是在幹嘛？
我們在準備贖金
什麼贖金？
表現誠意的頭期款
表現誠意？
我們得知他還活著
這是誰安排的？
你好，我是泰瑞桑恩，看看這埵酗偵礡H
1、2、3個帶槍的傢伙，一大筆鈔票
混蛋，你們看
叫他們把槍放下
好，好
我叫你不准進來，這位小姐可能搞不清楚，但你一定清楚
是啊，我知道
等我們回來再談
等那些錢不見了再回來？
再說
我也要分一杯羹，老兄
好吧，這樣子好了，我正打算這麼做
我是靠贖金談判這一行討生活的
這是我的老本行，懂嗎？絕對不能先付部分贖金
胡扯，你根本完全不懂
除非情況緊急，絕對不能在客戶家中打包贖款
另外，絕對不能在客戶旁邊動槍
把槍放下，快點，小心我轟掉你腦袋，快
好
我放下了
快
好了
這下子你沒戲唱了吧？
愛麗絲，請他們離開
什麼？
說聲謝謝，然後叫他們走
你是說我？叫我走？
你要接這案子？
是的
別插手，快離開
費南德茲先生
請你們走吧
你聽到波曼夫人的話了
要我離開，休想，該滾的人是你，滾吧
我有個建議
好呀，快說
我建議你冷靜點，回頭看看，和我朋友打個招呼
阿特羅
把傢伙放下
我還以為你改過自新了
迪諾
沒錯
各位，請吧，你也是，快滾
快點，快滾
沒事了，把錢收好
天啊
附近查過了，現在我人在大門前
路上車子很多，沒什麼狀況
回來前再巡一遍
拜託，你們先把傢伙收起來吧
抽根煙，放鬆一下
山卓再巡一遍，伊媦琱]準備好
我們的事傳遍了全市
傳的是好事嗎？
你聽了會樂壞
波曼夫人呢？
去廚房看看
剛剛真好玩
是啊
波曼夫人？
愛麗絲？
迪諾和山卓拿著袋子在市區活動，假裝你們在籌錢
我們把贖金留著
他們有提到交款日嗎？下次何時聯絡？
沒說，我們只能呆呆地等電話
出事以來我還沒哭過，只是……
沒關係
只是壓力太大，我……
為何回來幫我？
沒人會接你的案子，也沒有夠資格的好手
我知道
但你還是來了
我們得照我的方法來，懂吧？我們要合作，但你得要……
就算狀況再惡劣
你必須試著相信我
我們從首都把他們抓來
帝國主義走狗去死吧
早安
你好嗎？
整夜被他們吵死了，有夠愚蠢
你怎會來這地方？琳達，你很聰明，你是個好人
我沒有家人
他們不是你的家人
他們是我的家人
我來當你的親人
不
他們是我的家人                 他們不是你的家人
琳達，求求你，請幫幫我
你辦得到，救救我
你想利用我
你根本不關心我
可惡
誰接的電話？
瑪莉亞，我在洗澡，珍妮絲留在家媯旦q話
他們放在哪？
找出穿紫袍的耶穌，應該在祭壇布的下面
有嗎？
拿到了，有無線電頻道，通話時間，固定每週三、日通話
『第44日』
再往上一點
去死吧，白癡
伯托，那是誰？
我們的換班部隊
終於可以擺脫老美了
艾力斯，叫他回帳蓬
我要我的襯衫和湯匙
你在幹嘛？
他要他的襯衫和湯匙
少囉嗦，叫他回帳蓬
把他銬起來
我命令你就照著做，給我滾進去
襯衫？湯匙？狗屁
別激動，汪柯
閉嘴，混蛋
有本事放下槍，跟我單挑
我會把你打得滿地找牙
你沒資格講話
我要我的襯衫、湯匙
我聽不懂你在說什麼
汪柯，你腦子壞了
不准你說話
來呀，再拿槍對著我啊
我倒要看看你有多狠
我會叫你把槍吃下去
你這白癡
事情就是這樣
那是意外
我在上面，什麼也沒看到
騙人，我說的是實話
她亂講，我在貫徹執行命令
你被降級了，以後你負責餵豬
你可能搞錯了
上次和你談的人不能代表家屬，我才是家屬代表
你們在搞什麼花樣？說好的事情你們打算反悔？
休想，叫家屬來說話
他要找家屬講話
告訴他，我們就是家屬代表
快點，快
叫他太太來聽，否則這件事不用談了
你是誰？
我說，我要他太太來聽，混蛋，你又是誰？
你可以叫我提歐，那你叫什麼？
提歐，你可以叫我馬可
好，馬可，要談條件就別激動，我們很有誠意談
我要證明他還活著，否則不會付錢，先表現你們的誠意再談
好，提歐，現在起你是談判代表嗎？
沒錯
很好，若彼得波曼死了，你要負責
你瞭解嗎？你要負全責
他掛斷了嗎？
沒關係，這很正常，都是這樣
政府軍直升機
他們在搜查我們的工廠
可惡
我沒看你抽過煙
我玩牌時才抽煙
這樣能比較安心嗎？
過程就是這樣，知道嗎？他們找上我們，建立通訊管道
目前一切都是正面回應
你關心過誰？
我說過，你必須相信我，你也同意
迪諾說你有個13歲的兒子
對，很訝異嗎？
若是他被綁架呢？若是你的兒子被人綁架呢？
我會找一位我信得過的人，然後照他告訴我的去做
說說你兒子吧
他話不多，人很聰明
很容易與人相處，橄欖球好手
當我看他穿起禮服，我心想，天啊，他快成大人了
我錯失了他的成長，一直沒陪在他身邊
說真的，我們父子其實不算太熟
每次他和我說話，就像是在向長官報告
他想當軍人，像他老爸一樣
不，他想當飛行員，可以泡妞
他媽媽呢？
我們離婚了
我想她是不得已
你知道英國將軍的女兒，用何方法報復他老爸嗎？
她嫁給澳洲人
你沒有再婚嗎？
我都奉獻給我的工作了，必須保持最佳狀態
主控一切
『第59日』
姓名？
彼得波曼
你最好安分點，否則有你好看
過來
不准亂跑
這是你的廁所
什麼？
安靜，小聲點
你今天從山上來的嗎？我是艾瑞克凱斯樂
彼得波曼
你聽過我嗎？我是神父
你有聽說，我被綁架的事？或有什麼消息？
不，我不知道
你也是人質？
這還有個意大利人，被關在0900A246里，上周剛來
你認識他嗎？
不，我一個人被帶來的
這營地是幹嘛的？
以前是種植毒品的農場，他們在河邊製造毒品可卡因
不過現在這媟磽身x營，都是打仗的士兵
你來這多久了？
你的腳傷口要洗乾淨，明天我去弄塊肥皂來
19個月
他們認為我瘋了
多佛
泰瑞，真的很抱歉
這是愛麗絲波曼，珍妮絲，這是多佛，大使館官員
我知道我們有約，不過出了點事
我們等了一個半鐘頭
我知道，我真的很想知道事情進展
我很同情各位，可是我們有事要處理
什麼事情？
我們一定要改時間了
他很同情我們？這話什麼意思？
ELT在市內引爆3枚汽車炸彈，威脅要炸美國大使館
情況一片混亂，我要準備聲明
沒關係，你小心點
謝了
快走，有人威脅放了炸彈
怎麼回事？
快上車
這是什麼？
是他們放的嗎？
不要打開
是他們放的？
快打開
快綁安全帶，我們回旅館去
這堣ㄕ
要不要我笑一個？小王八蛋
可惡
關門
請坐
快拆開，快拆開
快點，到底是不是還活著？
等我一下，先請坐
這……這表示他還活著吧？
通常我都自己來，別急，好嗎？
堶惘野L們要傳達的訊息
要有心理準備，照片不太好看
他的腳
他看起來好慘，他的腳怎麼回事？
你說過，他們知道他很值錢，所以會好好照顧他
你在幹嘛？
你看，就是那一天的報紙
你把所有的報紙都留著嗎？
這是好消息，知道嗎？我們運氣很好，我們等的就是這個
現在我們知道對方仍願意談，接下來可以談細節了
錢
我要知道我有多少籌碼？你回去美國把錢籌好
我會把贖金殺到60萬，希望最後可以成交
你笑也沒用
奉主之名，把他交給我吧
你需要我，我可以治好他
這個人生病了，他需要幫助
你看他的腳，讓耶穌治療他，讓耶穌治癒他
讓他去
別擔心，反正一個是跛子，一個是傻子
謝謝
別做傻事
冷靜點，別激動
你看上面，那座農舍
意大利人被關在那
在河谷下面另一邊，就是可卡因毒品工廠
你回美國時盡量別說這件事
我知道，這不是茶餘飯後的話題
不會在朋友及孩子的面前提及
對
把防竊聽電話打開，測試一下
要是不行，我再想別的辦法
你做得很好
謝謝
這可不是任何人都有的設備
那可真是一大筆錢
60萬美金，他也不確定能否成交
我知道，你要交孩子學費，貸款要繳
我知道你很困難，不過你是我們唯一的希望
要是對方要更多呢？
我不知道，但我發誓，我這輩子做牛做馬
也會想辦法把錢還你，我會的
對不起，我……
我只想努力撐過去，試著……
堅強起來
他真幸運擁有你
別擔心
發生什麼事？
警報
警告他們，政府軍在渡河
他們去哪？
去保護可卡因毒品工廠
馬上要打仗了
怎麼了？
沒事
怎麼回事？
ELT在警告政府，不關我們的事，快走
彼得波曼價值300萬美元
這種價格太離譜了，他又不是大老闆
只是個蓋水壩的工程師，你一定得往下降
拜託，你以為在玩遊戲嗎？我們說了就算數
你居然還跟我們拖拖拉拉
我連40萬都出不起
『第71日』
所以請你再回去轉告他們
他們拿的是什麼東西？
法國直升機，瞪羚式直升機
你怎知道？
那是什麼？
我隸屬法國外籍兵團
ELT汽車炸彈事件，造成140人受傷，17人死亡
到底要鬧到何時？
太可怕了                         真可憐
我帶來個好消息，我客戶同意再加5萬元
加5萬有屁用，我乾脆回營區，一槍讓他腦袋開花算了
愛麗絲，彼得根本不在他身邊
你怎麼知道？
我上週日看過氣象圖，我和他談判時，外面在下雨
每當打雷，無線電也有雷聲，但氣象局說山區不會下雨
所以彼得顯然在很遠的地方，也就是說，這小子在市區
馬可，如果彼得在旁邊，請他過來講話
他可自己跟他太太說，我們也會相信他還活著，完畢
馬可，收到了嗎？
請你瞭解，你的對象只是一個孤伶伶的家庭
我們曉得他是奧克登的員工，奧克登是全球最大的石油商
『第83日』
彼得波曼不是奧克登的員工
想辦法叫他們出錢
彼得波曼只是工程承包商
這就是愛麗絲
真漂亮
開價300萬，我主動降為200萬，還要與他對話
他已對家人失去信心，尤其是他老婆
他在胡扯，你瞭解彼得
他若想不開那也沒辦法了
乾脆把他斃了，屍體賣給你們
我聽不下去了
沒事的
你還好吧？
人家說，事情皆有因果，這種說法你一定聽多了
8個月前我流產過，在非洲
那件事其實不是任何人的錯
雖然我有點怪他，或是怪自己，就像是個報應
若我能找出原因就好了
要不是我好好處理控制情緒，我們的婚姻早就完了
我以為，我可以掌控生命中的一切
我們去過好多地方，像泰國、非洲
生活好苦，那種生活幾乎不可理喻
躲不了，卻又無法視而不見
所以只好認了
你現在覺得自己無法掌控？
就像宗教信仰一樣，一旦平心靜氣
所有事情都變清晰了
很愚蠢，我擔心過許多蠢事
我讓她經歷過的一切
自從我失去孩子後
好像任何安身立命的方式，都對我失去作用了
你以為我應該早已認命了
我一定要撐過去，我一定要回家
並非凡事皆有因果
有時候，事情就這麼發生了
我女兒被安葬在非洲
就能解釋這種事嗎？
她叫什麼名字？
茉莉，茉莉潔思敏波曼
很美的名字
從沒有人問過這個問題
『第97日』
艾力斯
你的腳，好了嗎？
這樣吧，馬可，我們有47萬5千元
這種數字我不滿意
馬可，你要好好考慮，這數目很好，只有這個數字了
ELT讓大家提心吊膽
太可怕了，都是女人
公司、保險都沒保障他，你們面對一個孤伶伶的家庭
這一招是沒用的，他們要你們重新考慮
最好是200萬，否則會永遠見不到他
我們應把目標放在50萬成交
作夢
馬可，你想想，這家人已經盡力了
這已經是這家人的全部家當
不可能，我一直試著體諒你們
我也一直試著說服我們的人，我也努力想趕快解決
可是我要你幫忙，你都敷衍我
馬可，我們湊到60萬
60萬根本沒用，這點錢管他吃住都不夠
要是這數目不行，那你得告訴我們
什麼數目才有用
你加到65萬，我再回去談
你可以付到65萬嗎？
好吧，馬可，65萬成交
好，我回去講講看，星期天晚上再跟你談
『第110日』
去年，政府軍只渡河一次，今天就來了5次
都是為了保護那條輸油管
你在窺視
我什麼都沒看到
不，沒事的，我會安份
彼得
你在幹嘛？
安靜
你不要命了
替我把風
太危險了
聖經給我
幹嘛？
快把聖經給我
好好把風
很順利
天啊，我們在這堙A這是輸油管
快點
我們居然離市區這麼近
他們回來了
彼得，你瘋了，這樣會把我們害死
快好了
你這白癡
我得放回去，我要放回去
不，太危險了，我來
看看我
你有聖經，真好運啊
對，好運，真好運
你死後可以帶到墓堨h讀
這些豬幸好有你
是啊，豬玀
真是太幸運了
這是你的主要帳戶，其他的是你的支戶
都要簽名？
每頁都要簽縮寫
每個帳戶都不能超過2萬元
要是超過了，銀行的人會起疑
對方開完戶後，1小時內，錢就會從美國匯到他們的戶頭
迪諾，抽屜埵傍燭
瑪莉亞，拿些燭台來
對不起
沒關係，對這些游擊隊大家都習慣了
蠟燭點起來，小心點
護照號碼第一個字
真細心的男主人
就像去年你的生日派對
你生日派對發生了什麼事？
泰瑞從蛋糕婺鶗X來，把大家嚇死了，這是公司的傳統
你得替我弄雙那種靴子，穿這種鞋我永遠逃不掉
沒我你也逃不掉
不行，我無法負責照顧你
這是我的決定，為了我自己，我只要開始就永不回頭
你不用照顧我
艾瑞克，我得回到我太太身邊，我留下來一定會死
我很清楚，這不關你的事
我跟你走，我也無法單獨留下
現在不行了，我也會瘋掉
馬可，我是提歐，收到請回答
怎麼了？他在吊我們胃口嗎？
他說星期天會再聯絡
他答應要回去談談看，都已經說定了
他人呢？
炸彈事件繼續上演，ELT的恐怖行動
我們得用別的方式聯絡
馬可，你收到了嗎？
祝福我們的新公司奧克登，以及你們的塔卡拉
提歐呼叫馬可，收到請回答
我們想知道，上次說好的事情是否有定案
問他彼得還好嗎
我們想知道彼得是否很好
怎麼走？
這一條一定通往河邊
起來，我們得快走
快點
不，你快走
地圖帶著，這是你唯一的機會，答應我，你會逃出去
我答應
可惡
看好老美，等長官來
你有什麼話說？老美
你的聖經呢？
納命來
你的豬呢？
馬可，我是提歐，收到請回答
可好
你最好快來一下
怎麼了？
有個叫凱斯樂
那個被綁架的傳教士？
他逃出來了，被農民送到警察局，後來警察通知我
這關我何事？
他說他和彼得在一起，他們一起逃走的
似乎不太妙，泰瑞
我們三餐可以在一起吃
不過伙食遭透了，目的只是不讓你餓死
不過彼得總是苦中作樂
他會說……
今晚，看看愛麗絲做的大餐
愛麗絲
你是他的一切
他一直提及你和你們的女兒
不斷地說著
他很愛你們
你要知道……
很抱歉
他沒看到屍體，只聽到槍聲
醒醒吧，泰瑞，你要面對現實
不可能花那麼多時間談判，最後卻把人質殺了
你們上次通話是何時？一周或兩周前？22天音訊全無了
或許已經沒什麼可談了，或許結束了
他可能還活著
有可能，是有可能
不過我知道我有個人質，還被關在上面
他們還不知道凱斯樂逃了出來，還以為他死了
凱斯樂對軍營瞭若指掌，他也想要幫我
他是傳教士
才怪，他是法國傭兵
那上帝與他何關？聖經埵釵a圖
我認為地圖是真的
你打算怎做？
好吧
你得保密
她必須知道
你打算強攻救人？你想這麼做嗎？
想什麼？我還能想什麼？我就只能坐在旁邊等電話
你告訴我，我還能做什麼？
行動之前要和我討論，好嗎？
為了你，我願意冒險，為了你
要是你獨自行動，我就不放過你
你似乎跟她來真的
我聽不下去了
等等
有人看到他被殺了
除非我們確定他死了，談判仍繼續進行
為何？你為何這麼做？
他沒看到彼得的屍體
彼得死了，讓我好好哭一場
你為何不死心？
直覺，除非我百分百確定
除非我親眼目睹他死了的證明
我現在準備出發去解救人質了
告訴他
先生死了，那不重要了
怎麼回事？
她嚇壞了
我看得出來
她只是小女生
她年紀還小，不要逼她，這樣子她很危險
快說，不然我來說
夠了，她嚇壞了
快告訴我怎麼回事
那聲音，無線電的聲音，她知道是誰
馬可
對
她媽媽替這人洗衣服
辛塔
我會保護你的，我會保護你和你媽媽
請原諒我，先生
辛塔，告訴我
我媽媽替這個人工作
所以我聽過這聲音
我媽媽是好人，我要保護她
請不要傷害我們
你好
對不起，這位子有人了
我以為談判會繼續，兩周沒聯絡，我很想念你
對不起，我們認識嗎？
你為何不叫我提歐？
我可以叫你馬可
對不起，我不會說英文
你掩飾得真好
你太太以為你出門打牌，你牌友以為你會情婦去了
結果你每週三用無線電，和我在談判人命值多少錢
我不知道你在說什麼
這是我朋友馬可的錄音帶
我錄了很多卷
彼得波曼還活著嗎？
他企圖逃跑，他受了傷
沒錯，他還活著
白癡，他還很值錢
他跟意大利人關在一起嗎？
你怎找到我？
我等著付你60萬，另外還有5萬暗盤
只有你知我知，只要生意做成
而且我還有錄音帶，只要我把他交給大人物，你就死定了
所以我們盡快做個了斷吧
不是錢的問題，錢已經不重要了
錢永遠是問題重點
你有10億嗎？因為我們要的是那麼多
你以為奧克登買這條輸油管，不需軍方承諾……
保證把我們完全殲滅嗎？
油管剛好經過我們的可卡因農場，他們會引起一場大戰
彼得波曼死定了，他知道太多了
我們是為了生死而戰，聽著，反正沒什麼好說了
專心看閱兵吧
軍營在這堙A這堨s維迪河谷
這是河，他們在河谷下面活動
只要軍方經過必有激戰，這是解放軍的位置
凱斯樂還說，每隔幾周，軍營會出動
輸油管呢？
下游15哩處
這是泰瑞，這是湯瑪斯
這些是頂尖高手，我的巴拿馬小組，我親自調教
所以我們要做的事，是去鼓勵軍方渡河攻擊
在這媟|很方便，先引起一場小戰役，然後我們趁虛而入
激戰時，我們從後面溜進去，救出人質立刻撤退
我們只要通知軍方搞場戰役
星期三，下午3點，如何？
通知軍方的事由愛麗絲負責
你去弄部直升機，載運7個人
你愛上這女人了？
我不知道你還抱什麼希望？
你救回她老公，然後她大受感動，對你投懷送抱？
那是不可能的，你自己知道
我缺錢，我想自己開公司
幹完這一票，全身而退，我們會聲名大噪，生意接不完
別誤會，我也想打贏這仗，不過我想了又想
情況似乎毫無希望
我們真的要幹嗎？
絕對要
你得過去撒個謊，愛麗絲，你要向這混蛋胡扯，騙他上鉤
我們明天要讓軍方掃蕩ELT，彼得死活全看這一仗
你只要走過去，你走到費納那邊，向他撒謊
他一定要相信，否則沒救了
得分
愛麗絲
你……你還好吧？
ELT要100萬，不能殺價，我們湊不出來
這是一大筆錢
若我告訴你重要機密消息，保護輸油管安全
奧克登會出面解決嗎？
你指的是什麼消息？
愛麗絲，等等，別離開，我馬上回來
愛麗絲，你以為我不為彼得的事操心嗎？
我和公司開了幾十次會，我也告訴他們這是不對的
去你的
聽著，我不知道你講的是什麼
不過若你的消息夠值得
或許我可以讓公司付贖金
ELT明天會攻擊輸油管，我知道詳細地點
你要不要幫彼得？
我不知道你在打何主意，或者你自以為是，或者當我是笨蛋
但軍方每周向我簡報3次
有什麼事我一定第一個知道
你是在拒絕我嗎？
你怎可能知道這種消息？
這傢伙是誰？
我是凱斯樂，艾瑞克凱斯樂
兩個磷光彈，兩個煙幕彈，兩個手榴彈
G36
這是英國式的
準備一天的口糧
一天？
我剛從使館回來，使館的人告訴我
叛軍要向維迪河谷挺進，他們好像嚇到了
幹得好，愛麗絲，泰瑞，準備幹活了
完整裝備檢查15分鐘，1小時後上直升機
大家開始動作
快點，開始動作
快，直升機快來了，快清理降落場
我從沒看你緊張過
有，就是現在
『第124日』
留守士兵約90多個，應該是長期駐紮
凱斯樂的地圖真是精確
彼得是工程師
政府軍又入侵我們的地盤
我們要把他們打回去
怪怪，有一套，費納關係夠罩
24小時內政府軍會渡河，真是笨死了
老戰友
準備開工了
我們回頭見了
下城3號已就位
收到，下城3號
下城1號，預備
這是上城1號，我們已抵達農舍上方就位
上城1號，這是下城1號
小木屋看得很清楚，一名敵軍
主要人質出現，完畢
收到
下城1號，這是上城1號
有3名敵軍出現，送早餐給人質
用代號通訊，大家確認最後人頭數
小木屋，1個，紅色手巾，門中心6點鐘方向
3點鐘方向，5名，完畢
上城1號，兩名敵軍，可能人質1名
1名正往下城方向行進
下城1號，這是下城3號，操場上有15名
收到，下城區域共21名
上城2名，1名行進中，共24名
收到，準備行動，上城1號預備
下城待命
等等，我還沒吃完
彼得
彼得波曼
愛麗絲派我來的，愛麗絲，你太太，愛麗絲
她告訴我，茉莉，你的女兒
她死在非洲的事
我女兒？
茉莉
愛麗絲告訴我的，你太太，你知道了吧？
我來救你回家的，瞭解嗎？
你沒騙我？
不，老兄，是真的
我們馬上離開
好嗎？
好了
下城2號，5點鐘方向有1名
有1名向你移動
慢慢來，慢慢來
可惡
下城1號，怎麼回事？
全體注意，暫勿行動
重覆，怎麼回事？
下城2號，下城2號，回答
我是下城2號，未就戰鬥位置
有25名敵軍
下城3號，12點鐘方向
下城1號，我看到了
怎辦？
待命
我們怎辦？
可惡
下城1號，我們怎辦？
宰了他
可惡
收到
解決他了，我向左移動
這東西你知道怎用吧？
打中了，注意下面
沒打中，快掩護我
保險掣已經開了，蹲低點
好了嗎？彼得
可以了
走
回去，回去
下城1號，我解決農舍的敵軍了，我在移動位置
下城3號，9點鐘方向
火力掩護我，聽我命令
1、2、3
彼得，走吧，彎下腰
可惡
彼得
我好了
起來……
火力掩護兩分鐘
起來，你這酒鬼
你們的人正在激烈槍戰
安全了
不要動，不要動
卡利曲，卡利曲
我來救你了
哪一條？                            快點
這是上城1號，我們搞定了
我在下面小路，人質在旁邊
有不明飛機接近中，快叫直升機來
收到，下城1號
大家向降落場移動，準備撤退
大鳥，這是上城1號，請求支援撤退行動
我們搞定了，向降落場移動
重覆，降落場
要打開保險掣，知道嗎？
繼續走
你幹嘛？
你繼續往前走，沿這條路走
彼得，看著我，看著我
你要繼續往前走，我知道你很痛，千萬別放棄
別再讓他們逮到，這次他們會宰了你
沿這條路走，你會見到愛麗絲，你馬上就到家了
走在我前面，快走
泰瑞，你在下面幹嘛？
大鳥改變航道
他們是禽獸，你看
沒事了
找件衣服來
泰瑞，你在哪？
下城1號正往目標移動，已經看到大鳥了，馬上過來
你可總算來了
直升機來了
你想回家嗎？
你要回家了
上城1號，這是下城2號
有人受傷了，下城3號掛綵了
再說一遍？
下城3號掛綵了
可惡
機槍給我
你先上去
還有5個人
下城2號，我馬上去救他
下城1號，這是上城1號
有人掛綵了，是下城3號，我要回去救他
上城2號在直升機照顧人質
我會去救下城3號，在降落場集合
重覆，在降落場集合撤退
收到，我已在降落場
我看到大鳥了，人質跟著我，我後方很安全
要幫忙就吆喝一聲
小心，手榴彈
汪柯
彼得
這
我看不到
我在這
我來了，扶著我
你瘋了嗎？快給我上來
洗眼水，快拿洗眼水給我
他還活著
卡洛斯，看著我，我是誰？
你是大混蛋
答對了
你還好嗎？
不准給我死，戰友，他老是搞這種飛機
你這個娘娘腔，可惡的娘娘腔
你還好吧？
你到底是誰？
泰瑞桑恩
我太太還好嗎？她還好嗎？
她很想念你，會在降落地點等你
歡迎回家
頭低下去
哈羅，愛麗絲
你還好嗎？
山卓
你看起來很好
等我一下
好
我們成功了
是你成功了
你們最好趕快走，我們在此地很快會被找麻煩
我以為我們會有機會……
促膝談心？我們三個嗎？
6點鐘有飛機飛達拉斯，你們還趕得上
車上有彼得的臨時護照，諾瑪會替你們清理屋子
東西會替你們寄回去，他的腳很糟，不過撐得到美國
有些事很重要
不要打電話，不要開香檳慶祝
立刻到機場，上飛機走人
只想告訴你，你對我很重要
我們扯平了
不，我永遠回報不了你
我什麼也回報不了
相信我，我們扯平了
這樣離開，我過意不去
你該去趕飛機了
再見了，波曼女士
寄艾靈頓公爵的唱片給我
寄12年份蘇格蘭威士忌給我，還有我的防竊聽電話
保重，愛麗絲
誰是大英雄？
傳奇人物，你是大英雄
山卓，請開快點
再過一小時飛機就起飛了
我們成功了
是啊，我們回家吧
我們開家自己的公司，我負責紐約，倫敦交給你
一個月在開曼群島見一次面，順便數數鈔票
自己當老闆，享受人生
不再出生入死，只提供顧問服務
魯森老闆聽到了，保證氣得心臟病發作
我不知你願不願意替我數鈔票
謝 謝 觀 賞