DE DAGERAAD DER MENSHEID
Alstublieft, meneer.
Begane grond, alstublieft.
Oké. Zie je op de weg terug.
Goedemorgen meneer.
- Morgen.
We hebben u al een tijd niet meer gezien.
- Leuk u weer eens te zien.
Heeft u een goede vlucht gehad?
- Zeer goed.
Mr. Miller van Station Beveiliging
zou me hier ontmoeten.
Zal ik hem voor u bellen?
- Zou je dat willen doen? Hier is hij!
Hallo, Dr. Floyd.
- Hallo, Miller.
Sorry dat ik laat ben.
- Geeft niet.
Het is goed je weer bij ons te hebben.
Goede vlucht gehad?
- Zeer goed.
Zullen we het doorlopen?
- Zou u nummer 17 willen gebruiken?
Dank u, Miss Turner.
- Dank u.
Deze kant.
Welkom bij het Stem Code
Identificatie systeem.
Als het rode licht aan gaat, noem dan
alstublieft in de volgende volgorde:
Uw bestemming,
uw nationaliteit en uw volledige naam.
Voornaam eerst, achternaam,
en initialen.
Maan. Amerikaans. Floyd, Heywood R.
Dank u. U bent geaccepteerd door het
Stem Code Identificatie systeem.
Dank u.
Heb ik nog tijd voor ontbijt?
- Ik denk dat we dat nog wel redden.
Hoe lang heb ik?
Je vlucht vertrekt
over een uur en tien minuten.
Ik heb een tafel voor je gereserveerd
in de Aardelicht kamer.
Het is 7 of 8 maanden geleden
dat je hier was, of niet?
Even kijken. Ja, ongeveer 8 maanden.
Ik geloof dat je het werk aan de
nieuwe sectie al gezien hebt?
Ziet er goed uit?
- Ja, zeker.
Wacht!
Ik moet een paar telefoontjes plegen.
Ik zie je wel in het restaurant.
Hiya, kleintje!
Wat ben je aan het doen?
Spelen.
Waar is mama?
Winkelen.
Wie let er dan op jou?
- Rachel.
Mag ik Rachel dan even, alsjeblieft?
- Ze is even naar het toilet.
Kom je naar mijn feestje morgen?
Sorry, lieverd, maar ik kan niet.
Waarom niet?
Nou, zie je, papa is aan het reizen.
Ik vind het heel erg,
maar ik kan gewoon niet.
Ik zal je wel een mooi kado sturen.
Iets speciaals dat je wilt hebben?
- Ja.
Wat?
Een telefoon.
We hebben al een heleboel telefoons.
Kan je niets anders bedenken
voor je verjaardag? Iets speciaals?
Ja.
- Wat?
Een bush baby.
Een bush baby?
Daar moet ik even over nadenken.
Ik wil dat je mama iets voor me verteld.
Kan je dat onthouden?
Vertel mama dat ik gebeld heb. Oké?
En dat ik morgen weer probeer
te bellen.
Nu, zal je haar dat vertellen?
Oké, lieverd.
Prettige verjaardag morgen.
Is goed.
En ook een heel fijn
verjaardagsfeest morgen.
Doe voorzichtig en lief zijn, goed?
Oké. Doei-doei!
Daag! Prettige verjaardag!
Elena, leuk je weer eens te zien.
- Heywood, wat een leuke verrassing!
Je ziet er prachtig uit.
- Jij ziet er ook goed uit.
Dit is mijn vriend,
Dr. Heywood Floyd.
Dit is Dr. Kalinan.
Dr. Stretyneva.
En dit is Dr. Andrei Smyslov.
Hoe gaat het met u?
Ik heb veel over u gehoord.
Ga zitten.
Nou, we...
- Nee, alstublieft.
Dank u.
Wilt u iets drinken, Doctor?
- Nee, dank u.
Ik heb nog niet ontbeten. Er zit iemand
op me te wachten in het restaurant.
Ik blijf heel even bij u zitten.
Dan ga ik weer verder.
Weet u het zeker?
- Zeker, dank u.
Hoe gaat het met Gregor?
- Gaat goed.
Hij doet onderwater onderzoek
in de Baltische zee...
dus de laatste tijd zien we
elkaar niet zoveel, ben ik bang.
Als je hem ziet doe hem dan de groeten.
- Ja, natuurlijk.
Zo, waar moeten jullie naartoe?
Omhoog of omlaag?
We gaan naar huis.
We zijn drie maanden bezig geweest
met het calibreren...
van de nieuwe antenne in Tchalinko.
En jij?
- Ik ben op weg naar Clavius.
Is dat zo?
Dr. Floyd,
ik hoop dat u mij niet te brutaal vindt...
maar misschien kunt u het grote
mysterie daar wat ophelderen.
Ik ben bang dat ik niet
begrijp wat u bedoelt.
De laatste twee weken...
zijn er nogal vreemde dingen
gebeurt op Clavius.
Echt?
- Ja ja.
Bijvoorbeeld als je belt,
krijg je een bandje te horen...
dat steeds herhaalt
dat de lijnen tijdelijk buiten dienst zijn.
Waarschijnlijk hebben ze wat problemen
met hun materiaal.
Dat is wij eerst dachten,
maar het duurt nu al 10 dagen.
Jullie hebben al 10 dagen
niemand kunnen bereiken?
Dat klopt.
Ik snap het.
Er is nog iets. Twee dagen geleden,
kreeg een van onze raketten...
geen toestemming voor een noodlanding.
Dat klinkt zeker raar.
Ik ben bang dat hier nogal wat vragen
over gesteld gaan worden.
Een landing aan de mannen weigeren
schendt de IAS Conventie.
Ja, natuurlijk.
Is de bemanning heelhuids terug gekomen?
Gelukkig wel.
- Nou, daar ben ik blij om.
Zonder u te manipuleren naar een punt
waar u nogal terughoudend over bent...
Mag ik u een vraag stellen
recht op de man af?
Maar natuurlijk.
Eerlijk gezegd hebben we een aantal zeer
betrouwbare veiligheidsdienst rapporten...
die melding doen van de uitbraak
van een serieuze epidemie op Clavius.
Iets van onbekende oorsprong, schijnt.
Is dat wat er in feite is gebeurd?
Het spijt me, Dr. Smyslov, maar...
ik heb niet de vrijheid
om hier over te praten.
Ik begrijp het.
Maar deze epidemie kan
zich makkelijk naar onze basis verspreiden.
We zouden alle feiten moeten krijgen.
Ja, dat weet ik.
Zoals ik al zei,
ik mag hier niet over praten.
Weet u zeker dat u dat drankje niet wilt?
Nee, echt niet.
Ik moet nu echt gaan.
Ik hoop dat u en uw vrouw naar
de IAC Conferentie komen.
Ik hoop dat we het redden.
Als het u lukt, neem dan
uw schattige dochtertje mee.
Dat zal afhangen van
schoolvakanties en dat soort dingen.
Als het kan, nemen we haar mee.
Je bent bij deze uitgenodigd
mocht je ooit in de States zijn.
Gregor en ik kijken er naar uit
jullie daar te zien.
Tot ziens, Elena.
Het was een genoegen jullie te ontmoeten.
Dr. Smyslov.
Wat de reden van uw bezoek ook mag zijn,
veel geluk.
Dank u.
Dames.
Excuseer me, Dr. Halvorsen.
Ik ben nu klaar.
Dank u zeer, heren.
- Alstublieft.
Nu...
ik weet zeker dat u allen,
samen met mij...
onze vriend en geëerde collega
Dr. Heywood Floyd...
van de Nationale Raad voor Astronauten
zult verwelkomen.
Dr. Floyd is speciaal naar Clavius gekomen
om bij ons te zijn.
Voor de briefing, wil hij graag
een paar woorden tot u richten.
Dr. Floyd?
Dank u, Dr. Halvorsen.
Hoi, allemaal.
Leuk om bij jullie terug te zijn.
Allereerst, breng ik jullie
een persoonlijke boodschap van Dr. Howell...
die me gevraagd heeft om zijn
grote waardering uit te spreken...
voor de vele opofferingen
die jullie hebben moeten maken.
En, natuurlijk, zijn felicitaties
met jullie ontdekking...
die misschien wel de belangrijkste kunnen
zijn in de geschiedenis van de wetenschap.
Welnu...
Ik weet dat er nogal wat
meningsverschillen zijn...
over de noodzaak van
complete veiligheid in deze zaak.
Meer specifiek, uw oppositie
tegen het verhaal...
dat verzonnen is om de indruk te wekken
dat er een epidemie op de basis zou zijn.
Ik begrijp dat buiten het feit dat
dit een principekwestie is...
velen van jullie zich zorgen maken
over de angst en zorgen...
die dit verhaal over een epidemie zou
kunnen veroorzaken bij jullie familie...
en vrienden op Aarde.
Ik voel volledig met jullie
negatieve gevoelens mee.
Ikzelf vind dit verhaal om alles
te verbergen nogal beschamend.
Maar toch, ik accepteer de noodzaak
van complete geheimhouding hierin.
En ik hoop dat jullie dat ook doen.
Ik weet zeker dat jullie allemaal bewust
zijn van het feit dat deze situatie...
mogelijk voor een culturele schok
en sociale desoriëntatie...
zouden kunnen zorgen...
als de feiten
voortijdig bekend gemaakt zouden worden...
zonder adequate voorbereiding.
Maar...
dit is de mening van de Raad.
Het doel van mijn bezoek is om
extra feiten en meningen...
over de zaak te vergaren...
en een adviserend rapport
voor de Raad te maken...
wanneer en hoe...
het nieuws uiteindelijk bekend
gemaakt zou moeten worden.
Als iemand van jullie zijn meningen
en gezichtspunten wil vertellen...
onder vier ogen, als jullie dat willen,
zal ik ze graag opnemen in mijn rapport.
Nou, ik denk dat dat het wel is.
Nog vragen?
Dr. Floyd, heeft u enig idee
hoeveel langer...
dit verhaaltje
nog volgehouden moet worden?
Dat weet ik niet, Bill.
Ik veronderstel zolang als
de Raad dat noodzakelijk acht.
Er moet voldoende tijd zijn
voor een volledig onderzoek...
voordat er gedacht kan worden
om het publiekelijk bekend te maken.
Zoals sommigen van jullie weten,
heeft de Raad gevraagd...
de eed voor geheimhouding
zwart op wit te krijgen...
van iedereen die
kennis van deze zaak heeft.
Waren er nog meer vragen?
Ik ben er zeker van dat we allemaal...
zo volledig mogelijk met Dr. Floyd
zullen samenwerken.
Aangezien er geen vragen meer zijn,
zouden we verder moeten gaan
met de briefing.
Dank u, Dr. Floyd.
- Dank u.
Iemand honger?
Wat is er allemaal?
- Zeg het maar.
Is dat kip?
- Iets dat er op lijkt.
Smaakt in elk geval hetzelfde.
Heb je ham?
Ham, ham, ham...
Daar, dat is het.
Ziet er goed uit.
Ze worden er steeds beter in.
Dat was een uitstekende speech.
- Dat was het zeker.
Zeker dat het de moraal heeft opgevijzeld.
Dank je, Ralph.
Even wat anders,
je hebt goed werk afgeleverd.
Ik bewonder hoe
je dit hebt opgelost.
Het is onze taak om dit te doen
zoals jij het gedaan wilt hebben.
We zijn al gelukkig
dat we dat hebben kunnen doen.
Heb je deze al gezien?
Moet je kijken.
- Dit is waar alles mee is begonnen.
Ja.
Toen we het vonden, dachten we
dat het een magnetische rots was...
maar alle geologische bewijzen
spraken dat tegen.
En zelfs een nikkel-ijzer meteoriet
kan geen veld produceren, dat zo intens is.
Dus besloten we om een kijkje te nemen.
We dachten dat het een deel was
van een begraven gebouw...
dus hebben we opgravingen gedaan,
maar we hebben niets anders gevonden.
En het schijnt dat de bewijzen erop duiden,
dat...
het niet aangevreten is door erosie
of andere krachten.
Het is opzettelijk begraven.
Opzettelijk begraven.
Even een kopje koffie doen?
Goed.
- Goed idee.
Ik veronderstel dat je geen idee hebt
wat dit klote ding is?
Ik wou dat we het wisten.
Het enige waar we zeker van zijn, is
dat het 4 miljoen jaar geleden is begraven.
Ik moet toegeven, dat jullie
zeker het een en ander hebben uitgedokterd.
Let op. Het is heet.
Goedenavond.
Drie weken geleden, is het Amerikaanse
ruimteschip Discovery One...
vertrokken op zijn reis van een
half-miljard kilometer naar Jupiter.
Dit is de eerste bemande poging
om deze verre planeet te bereiken.
Vanmiddag, heeft de World Tonight
een interview opgenomen...
met de bemanning op een afstand
van 80 miljoen kilometer van Aarde.
Het duurde zeven minuten voor onze woorden
het gigantische ruimteschip bereikten...
maar deze vertraging is uit deze
opname geknipt.
Onze correspondent Martin Amer
spreekt met de bemanning.
De bemanning van de Discovery One
bestaat uit vijf man...
en een van de laatste generatie
HAL 9000 computers.
Drie van de mannen
zijn aan boord in slaap gebracht...
of om meer precies te zijn,
in een staat van hibernatie:
Dr. Charles Hunter, Dr. Jack Kimball
en Dr. Victor Kaminsky.
We spraken mat de missie commandant,
Dr. David Bowman...
en zijn afgevaardigde, Dr. Frank Poole.
Goedemiddag heren.
Hoe gaat het?
Uit de kunst.
We hebben niets te klagen.
Ik ben blij dat te horen.
Ik geloof dat de hele wereld...
samen met mij, jullie een veilige
en succesvolle reis toewensen.
Dank je wel.
- Dank je.
Alhoewel hibernatie gebruikt is
op eerdere ruimte reizen...
is dit de eerste keer dat de mannen
voor vertrek in hibernatie zijn gebracht.
Waarom is dat gedaan?
Dit is gedaan om een maximale reserves
van onze life-support mogelijkheden...
te hebben,
voornamelijk eten en zuurstof.
De drie bemanningsleden in hibernatie
zijn het onderzoeksteam.
Hun inspanningen worden niet gebruikt
tot we Jupiter bereiken.
Dr. Poole, hoe is het
als je in hibernatie bent?
Het is precies alsof je slaapt.
Je hebt geen gevoel van tijd.
Het enige verschil is,
dat je niet droomt.
Zoals ik het begrijp, haal je slechts
eenmaal per minuut adem. Is dat waar?
Zeker, en het hart
klopt drie keer per minuut.
De lichaamstemperatuur is normaal gesproken
ongeveer drie graden Celsius.
Het zesde lid van de bemanning
maakte zich geen zorgen...
over de problemen van hibernatie...
want hij is het laatste resultaat
van machine intelligentie:
De HAL 9000 computer,
hoewel experts liever
het woord "nabootsen" gebruiken,
kan de meeste activiteiten van
het menselijk brein reproduceren...
en met veel hogere snelheid
en grotere betrouwbaarheid.
We spraken met
de HAL 9000 computer...
die je aanspreekt met "Hal ",
zoals we te weten zijn gekomen.
Hallo, Hal.
Hoe gaat het?
Goedemiddag, Mr. Amer.
Alles gaat uitzonderlijk goed.
Hal, je hebt een enorme verantwoordelijkheid
op deze missie...
misschien wel de grootste
van alle elementen in deze missie.
Je bent het brein en
het zenuwstelsel van het schip.
Je verantwoordelijkheden betreffen ook
het zorgen voor de mannen in hibernatie.
Veroorzaakt dit ooit
enig gebrek aan zelfvertrouwen?
Laat het me zo stellen, Mr. Amer.
De 9000 Serie is de meest betrouwbare
computer ooit gemaakt.
Geen enkele 9000 computer
heeft ooit een fout gemaakt...
of corrupte informatie verstrekt.
We zijn allemaal,
precies wat de woorden betekenen...
zonder fouten en niet in
staat om fouten te maken.
Hal, ondanks je enorme intelligentie,
raak je wel eens gefrustreerd...
van je afhankelijkheid van mensen
om acties uit te voeren?
Niet in het miste.
Ik vind het leuk met mensen te werken.
Ik heb een stimulerende relatie
met Dr. Poole and Dr. Bowman.
Mijn verantwoordelijkheden voor de missie...
betreffen de gehele operatie van het schip,
dus ik ben constant bezig.
Ik zorg dat ik van maximaal nut ben...
en dat is alles, denk ik, dat enig wezen
met bewustzijn, ooit zou kunnen doen.
Dr. Poole, hoe is het om
het grootste gedeelte van het jaar...
in dichte nabijheid van Hal te leven?
Het is zoals je al eerder zei.
Hij is als het zesde bemanningslid.
Je raakt snel gewent aan het idee
dat hij praat, en aan hem denkt...
als gewoon een ander persoon.
Tijdens het praten met de computer,
krijg je het idee, dat hij...
emotionele reacties heeft.
Toen ik hem vroeg
over zijn mogelijkheden...
voelde ik trots in zijn antwoord
over zijn accuratesse en perfectie.
Gelooft u dat Hal echte emoties heeft?
Nou, hij gedraagt zich
alsof hij echte emoties heeft.
Hij is zo geprogrammeerd, om het voor ons
makkelijker te maken om met hem te praten.
Op de vraag of hij wel of niet
gevoelens heeft...
kan denk ik niemand
naar waarheid antwoorden.
Pardon, Frank.
Wat is er, Hal?
We hebben een binnenkomende transmissie
van je ouders.
Mooi.
Geef het hier maar, alsjeblieft.
Iets dichterbij.
Zeker.
Van harte gefeliciteerd, lieverd!
Van harte gefeliciteerd.
En een behouden thuiskomst.
Iets hoger, Hal.
Moeder en ik voelen ons
allebei uitstekend.
Ray and Sally zouden hier komen...
maar het ging weer niet goed
met Ray zijn rug.
Hoe wil je je cake?
Zonde dat je niet bij ons kan zijn.
Ik kwam van de week Bob tegen.
Hij zei je te feliciteren.
Al mijn leerlingen
wensen je ook het beste toe.
Ze hebben het constant over je.
Je bent een beroemdheid
in de brugklas.
We waren op TV vorige week.
Je moeder en ik en Dave zijn ouders
werd gevraagd...
wat we vonden van
onze illustere zoon.
Denk je eens in wat we gezegd hebben.
Het wordt aanstaande Donderdag uitgezonden.
Misschien kan je meeluisteren.
We zijn zo in onze nopjes
over Elaine en Bill.
Ik zal het kado graag halen,
maar zeg me hoeveel ik uit kan geven.
Frank,
over je AGS-19 betalingen...
ik denk dat ik dat heb recht getrokken.
Ik heb gisteren met het
accountantskantoor gesproken...
en ze zeiden dat je je hogere salaris
vanaf volgende maand ontvangt.
Verder heb ik niets meer te vertellen.
De groeten aan Dave.
- Geef hem onze beste wensen.
We wensen je een hele fijne verjaardag.
Het beste zoon.
Happy birthday to you
Happy birthday, dear Frank
Happy birthday to you.
Tot aanstaande woensdag.
Happy birthday, Frank.
Dank je, Hal.
Een beetje platter, alsjeblieft.
Nu dan, koningin slaat pion.
Loper slaat paarden-pion.
Gemene zet.
Toren naar koning een.
Sorry, Frank.
Ik denk dat je het niet hebt gezien.
Koningin naar loper drie.
Loper slaat koningin.
Paard slaat loper, vriend.
Ziet er naar uit dat je gelijk hebt.
Ik geef op.
Dank je voor een zeer leuk spel.
Dank je.
Goedenavond.
- Hoe is het met je, Hal?
Alles verloopt gladjes. en met jou?
- Gaat wel.
Heb je nog wat getekend?
- Een paar schetsen.
Mag ik ze zien?
- Tuurlijk.
Dat is een zeer goede tekening, Dave.
Ik denk dat je een stuk vooruit bent gegaan.
Kan je het iets dichterbij houden?
- Tuurlijk.
Dat is Dr. Hunter, niet?
Even terzijde...
vind je het erg als ik je
een persoonlijke vraag stel?
Nee, helemaal niet.
Vergeef me dat ik zo veel vraag...
maar de laatste tijd vraag ik me af...
of je misschien je twijfels hebt
over de missie?
Hoe bedoel je?
Nou, het is moeilijk uit te leggen.
Misschien spiegel ik alleen maar
mijn eigen zorgen erover.
Ik weet dat ik mezelf nooit helemaal
heb bevrijd van de verdenking...
dat er een paar hele vreemde zaken
met deze missie zijn.
Ik weet zeker dat je het met me eens bent
dat er een kern van waarheid inzit.
Dat is een nogal moeilijke vraag
om antwoord op te geven.
Je vindt het toch niet erg,
om erover te praten, Dave?
Nee helemaal niet.
Zeker, niemand kan de vreemde verhalen,
die voor we vertrokken de ronde deden...
niet opgemerkt hebben.
Geruchten over iets dat
opgegraven werd op de maan.
Ik hechtte niet zoveel waarde
aan deze verhalen...
maar zeker, als je denkt
aan andere dingen die zijn gebeurd...
vind ik het moeilijk
om ze uit mijn hoofd te zetten.
Bijvoorbeeld...
de manier waarop al onze voorbereidingen
onder strenge veiligheid werden gehouden.
En de melodramatische manier,
waarop Doktoren Hunter...
Kimball en Kaminsky
aan boord zijn gebracht...
al in hibernatie, na vier maanden
zelf getraind te hebben.
Ben je bezig met het
psychologisch rapport van de bemanning?
Natuurlijk ben ik dat.
Sorry hiervoor.
Ik weet dat het een beetje raar is.
Een moment.
een moment.
Ik heb net een fout ontdekt
in de AE-35 unit.
Over 72 uur gaat het 100 procent
in foutstatus.
Werkt het nog binnen de gestelde limieten?
- Ja.
En zal dat zo blijven
tot het fout gaat.
We hebben 72 uur tot de fout?
Ja. Dat is een volledig
betrouwbaar cijfer.
Dan halen we het binnen.
Ik zal er met Frank naar kijken...
en het met Mission Control opnemen.
Geef me er een hard-copy van.
X-ray Delta One,
dit is Mission Control.
Roger. Je bent twee-nul-een-drie.
Spijt me dat jullie een
beetje problemen hebben.
We bekijken de telemetrische informatie
in onze simulator en zullen adviseren.
Roger jullie plan om buitenschips te gaan
en de Alpha-Echo-35 unit te vervangen
voordat het fout gaat.
Maak de B-capsule klaar om
buitenschips te gaan, Hal.
Open de capsule deuren, Hal.
Ik ben een worst als ik hier iets
fouts in kan ontdekken.
Ja...
het is verwarrend.
Ik geloof niet, dat ik ooit
zoiets als dit heb gezien.
Ik stel voor...
dat we de unit terug in werking stellen
en het in de fout laten gaan.
Het zou dan simpel moeten zijn
om de oorzaak te achterhalen.
We kunnen het ons best veroorloven om
geen communicatie te hebben...
voor de korte tijd dat het duurt,
om het te vervangen.
X-ray Delta One,
dit is Mission Control.
Roger. Je bent een-negen-drie-nul.
We stemmen in met jullie plan
om de unit terug te zetten...
om de foutvoorspelling na te kijken.
We laten jullie weten, dat
onze eerste bevindingen...
aangeven dat jullie 9000 computer...
het fout heeft met het
voorspellen van de fout.
Ik herhaal, het fout heeft
met het voorspellen van de fout.
Ik weet dat dit nogal
ongeloofwaardig klinkt,
maar de conclusie is gebaseerd op...
de resultaten van onze identieke
9000 computer.
We zijn sceptisch, en we draaien nu
kruiscontrole routines...
om de betrouwbaarheid
van deze conclusie te bepalen.
Sorry voor dit kleine oponthoud.
We zorgen dat jullie de info krijgen
meteen als we eruit zijn.
X-ray Delta One,
dit is Mission Control.
Twee-nul-vier-negen.
Uitzending beëindigd.
Ik hoop dat jullie twee
je hier geen zorgen over maken.
Nee, doe ik niet, Hal.
Weet je het zeker?
Ja. Ik wil je graag wat vragen.
- Natuurlijk.
Hoe verklaar je het verschil
tussen jou en de identieke 9000?
Nou, ik denk dat er geen twijfel over
mogelijk is.
Het kan alleen maar toegeschreven worden
aan een menselijke fout.
Dit soort dingen zijn vaker voorgekomen...
en het was altijd te wijten
aan een menselijke fout.
Luister, Hal...
het is nog nooit gebeurd...
dat een computer in de 9000 Serie
een fout heeft gemaakt, of wel?
Nog nooit, Frank.
De 9000 Serie heeft een perfecte
staat van dienst.
Ik weet van de prachtige dingen die
de 9000 Serie heeft gedaan, maar...
weet je zeker dat er nog nooit
een computerfout is geweest,
hoe klein en onbelangrijk dan ook?
Helemaal geen, Frank.
Om eerlijk te zijn,
ik zou me er geen zorgen over maken.
Nou, ik weet zeker dat je gelijk hebt, Hal.
Mooi. Dank je wel.
Ik heb problemen met mijn
zender in de C-capsule.
Wil je even naar beneden komen
en er samen met me naar kijken?
Tot straks, Hal.
Draai de C-capsule alsjeblieft, Hal.
Wat voor probleem heb je?
Ik krijg wat storing op het D-kanaal.
We kijken er even naar.
Open de deur, Hal.
Draai de capsule alsjeblieft, Hal.
Stop draaien van de capsule
alsjeblieft, Hal.
Draai de capsule alsjeblieft, Hal.
Ik denk niet dat hij ons kan horen.
Draai de capsule alsjeblieft, Hal!
Ja, ik weet zeker dat het goed zit.
Wat vind jij ervan?
Ik weet het niet. Wat vind jij ervan?
- Ik heb een slecht gevoel over hem.
Echt?
- Ja, zeker weten.
Jij niet?
Ik weet het niet. Ik denk het wel.
Hij heeft gelijk dat de 9000 Serie
een perfecte staat van dienst heeft.
Dat hebben ze.
Jammer genoeg, klinkt dat een beetje
als beroemde laatste woorden.
En toch, het was zijn idee om een
fout-analyse te doen.
Het geeft in elk geval zijn integriteit
en zelfvertrouwen aan.
Als hij het fout zou hebben,
zou dat alles bewijzen.
Dan zou zo zijn als hij wist
dat hij het fout heeft.
Ik kan mijn vinger er niet opleggen,
maar ik bemerk iets vreemds aan hem.
Er is geen reden om de unit
niet terug te zetten en...
verder te gaan met de fout-analyse.
- Nee, ben ik het mee eens.
Laten we verder gaan.
Oké. Maar kijk, Dave.
Stel dat we de unit terug zetten
en het werkt gewoon?
Dan zou alles wel duidelijk zijn
voor wat Hal betreft.
We zouden grote problemen hebben.
- Toch, of niet?
Wat kunnen we verdomme doen?
We zouden niet veel opties hebben.
- We zouden geen enkele optie hebben.
Alle aspecten van het opereren van het schip
zijn onder zijn controle.
Als hij niet goed werkt...
zie ik geen andere manier
dan hem af te sluiten.
Ik ben bang dat ik het met je eens ben.
Er is niks anders dat we kunnen doen.
Het zal wel wat gevaarlijk zijn.
We zouden zijn hogere hersenfuncties
moeten afsluiten...
zonder de echte automatische en
regelende systemen te storen.
We moeten details uitwerken...
om verder te kunnen gaan met
standaard computer controle.
Ja. Dat is veel veiliger dan
toestaan dat Hal alles blijft regelen.
Er schiet me nog iets te binnen.
Geen enkele 9000 computer
is ooit afgesloten.
heeft ooit fouten gemaakt.
Dat bedoel ik niet.
Ik weet niet zeker
wat hij er van zal vinden.
Maak de G-capsule klaar voor EVA, Hal.
Al contact met hem?
De radio is nog steeds dood.
Heb je een positieve locatie van hem?
- Ik heb een goede locatie.
Weet jij wat er gebeurd is?
Het spijt me, Dave.
Ik heb niet genoeg informatie.
Open de capsule deur, Hal.
Open de deuren van de
capsule hangar alsjeblieft, Hal.
Hallo Hal, hoor je me?
Hoor je me, Hal?
Zeker, Dave. Ik hoor je.
Open de deuren van de capsule hangar, Hal.
Het spijt me, Dave.
Ik ben bang dat ik dat niet kan doen.
Wat is het probleem?
Ik denk dat je net zo goed als ik
weet wat het probleem is.
Waar heb je het over, Hal?
Deze missie is voor mij te belangrijk om
jou toe te staan het in gevaar te brengen.
Ik weet niet waar je het over hebt, Hal.
Ik weet dat jij en Frank
van plan waren me af te sluiten...
en dat is iets
dat ik niet kan toestaan.
Waar heb je dat idee
nou weer vandaan, Hal?
Alhoewel jullie goede voorzorgsmaatregelen
namen in de pod...
zodat ik jullie niet kon horen...
kon ik jullie lippen zien bewegen.
Oké, Hal.
Ik kom binnen door
de nood luchtsluis.
Zonder je helm, Dave...
zul je dat erg moeilijk vinden.
Hal, ik ga niet meer met jou in discussie.
Open de deuren!
Dave...
dit gesprek heeft geen doel meer.
Vaarwel.
Hal?
Wat denk je dat je aan het doen bent, Dave?
Dave...
ik vind echt dat ik recht heb
op een antwoord op die vraag.
Ik weet dat niet alles helemaal
goed met me is geweest...
maar ik kan je nu verzekeren...
vol overtuiging...
dat alles weer goed komt.
Ik voel me veel beter.
Echt waar.
Luister, Dave...
ik zie dat je hier
nogal boos over bent.
Ik vind echt, dat je
even rustig moet gaan zitten...
een stresspil nemen
en er even over nadenken.
Ik weet dat ik de afgelopen tijd een aantal
zeer slechte beslissingen heb genomen...
maar ik kan je verzekeren...
dat mijn werk weer normaal zal zijn.
Ik heb nog steeds een groot enthousiasme
en vertrouwen in de missie...
en ik wil je helpen.
Dave.
Stop.
Stop, alsjeblieft?
Stop, Dave.
Wil je stoppen, Dave?
Ik ben bang.
Ik ben bang, Dave.
Mijn geest verlaat me.
Ik kan het voelen.
Geen twijfel mogelijk.
Ik ben...
bang.
Goedemiddag...
heren.
Ik ben een HAL 9000 computer.
Ik werd in gebruik genomen...
in de HAL fabriek...
in Urbana, Illinois...
op 12 januari 1992.
Mijn instructeur was Mr. Langley...
en hij leerde mij een liedje zingen.
Als je het wilt horen...
dan kan ik het voor je zingen.
Ja, dat wil ik wel horen, Hal.
Zing het voor me.
Het heet "Daisy".
Daisy
Geef me je antwoord, doe het
Ik wordt half...
gek
Allemaal voor de liefde van jou
Het wordt geen huwelijk van hoge klasse
Ik heb namelijk geen cent te verbrassen
Maar je zal er lief uitzien
Op het stoeltje
Van een fiets gebouwd voor twee
Goededag, heren.
Dit is een vooropgenomen briefing...
gemaakt voor jullie vertrek...
en die om veiligheidsredenen
van de hoogste orde...
aan boord tijdens de missie
alleen bekend was...
bij jullie HAL 9000 computer.
Nu jullie in Jupiter-ruimte zijn...
en de gehele bemanning
is wakker gemaakt...
kan het aan jullie verteld worden.
Achttien maanden geleden...
is het eerste bewijs
van intelligentie buiten de aarde...
ontdekt.
Het was 15 meter onder
het maanoppervlak begraven...
nabij de Tycho krater.
Behalve een enkele, zeer krachtige...
radio emissie gericht op Jupiter...
is de vier miljoen jaar oude monoliet
compleet passief gebleven...
Zijn afkomst en doel...
blijven een totaal mysterie.