原制作者：阿小小海
重新修订者：百度ID：THE_GREAT_BIA
片名  2001太空漫游
到了  先生  请上主甲板
好的  回程时再见
-再见  -再见
先生  早安  -早安
你已经有好久没到这儿来了  -很高兴再见到你
这次飞行愉快吗  -很好  谢谢
我想基地室的米勒先生  应该在等我
-我帮你叫他好吗  -麻烦你  他来了
佛博士你好  你好米勒
抱歉我迟到了  -没事
真高兴你回来
这次旅途愉快吗  -很好
-我们进去好吗  -请使用17号门
谢谢你  透纳小姐
请走这边
欢迎接受声影测试
当你看见红灯亮时
请按顺序说出
你的目的地  国籍  还有你的全名
先说姓  然后是名字和缩写
月球、美国籍  佛洛伊德·赫伍德·R
谢谢  你已通过声影测试
谢谢
-我有空吃早餐吗  -也许可以
我还有多久出发
大概一小时十分钟
事实上  我已替你在地光房订了位
上次你来是七  八个月前吧
我想想看  对  有八个月了
我想你已看过新单位的工作
干得还不错  是不是  -是的  确实不错
等一等
我想打通电话  我待会去餐厅找你
-哈喽  -嗯
-哈罗  小宝贝  -嗯
你在做什么
我在玩
妈妈呢
上街买东西
-那谁照顾你  -瑞秋
我可以和瑞秋讲话吗  -她去洗手间了
明天你能来参加我的派对吗
抱歉  甜心  我不能去
为什么
你知道  爸爸正在旅行
很抱歉  我真的不能去
但是我可以送你一个非常好的礼物
好吧
你想要什么特别的东西吗  -有的
什么东西
电话
我们已经有很多个电话了
你能不能想想其它的生日礼物
一些特别的礼物
-有啊  -什么东西
一只丛猴
一只丛猴  那我们得想想办法了
我希望你能给妈妈传个话  你能记住吗
我能
你告诉妈咪我打过电话  好吗
告诉她  明天我会再打电话  好吗
你会告诉她吧
-我会的  -很好  甜心  祝你明天生日快乐
好的
祝你明天生日派对愉快
好
好了  一切保重  当个乖孩子  好吗
-好的  -再见
再见  生日快乐
电话费$1.70
(俄语)
艾琳娜  再次见到你真好
赫伍德  真是惊喜
-你看起来棒极了  -谢谢  你看起来也很不错
这是我的好朋友  佛博士
我向你介绍一下卡莉娜博士
你好  史博士  你好
这位是史麦斯洛夫博士
你好  久仰大名
请坐
-好的  我们  -不用客气  请
谢谢
-博士想不想喝点什么  -不了  谢谢你
其实我还没吃早餐呢  我在餐厅约了人
我在这待几分钟就走
-你确定吗  -是的  我确定  谢谢你
-那个  葛雷哥近来如何  -他很好
他在波罗的海从事海底实验
所以恐怕最近我们很少见面
-如果见到他  记着代我问好  -当然
你们大伙要去哪里  上还是下
我们正准备回家
我们刚花了三个月的时间  校正柴林科号上的新天线
-你呢  -我正要去克莱威斯
噢  是吗
克莱威斯
佛博士  请你不要介意我太好奇
但是也许你可以澄清一下
到底那里发生了什么事
我恐怕不太了解你的意思
过去两个星期
克莱威斯发生了一些很奇怪的事
-真的吗  -真的
比如  当你打电话到基地时
只能听到电话录音
反复告诉你线路暂时故障
也许是他们的设备出了问题
一开始我们也是这么想
但是到现在为止已经十天了
你是说在过去十天中  你们无法与任何人联络
正是如此
我懂了
还有一件事  两天前我们有一辆火箭巴士
被拒绝在克莱威斯紧急迫降
那就真的有些奇怪了
是的  恐怕这件事将会引起争执
拒绝迫降是违反  国际航空暨太空协定
是的  那当然  机员们都平安归来了吗
万幸  他们平安归来了
我很高兴他们做到了
冒着在一个你不愿多谈的问题上
一再逼问你的风险
请问我可不可以问你一个直接的问题
当然可以
坦白说  我们有一些可靠的情报指出
在克莱威斯爆发了一种十分严重的传染病
而传染病的来源目前仍不清楚
这是不是就是事情的真相呢
很抱歉  史麦斯博士
我确实无权讨论此事
我了解
但是这个传染病可能  很容易就传染到我们的基地
我们应当得知真相
我知道
不过我已说过  我无权讨论这个问题
你确定不改变主意来一杯吗
确定  现在我真的必须走了
希望你和你太太能一起参加  六月举行的国际航空会议
我们希望届时能前来参加
假如你们能来  记得把宝贝女儿一起带来
那要看学校假期以及其他之类的事情了
但如果可以  我们一定带她来
不管什么时候，只要你们去美国  我都欢迎你们来找我
葛雷哥和我都期待着去找你
艾琳娜  再见
很荣幸见到你们  史麦斯洛夫博士
佛博士  不管你此行去克莱威斯
是什么理由  我祝你好运
谢谢你们
各位女士
(俄语)
零重力厕所  乘客使用前应先阅读说明
打扰一下  赫伍森博士  我拍完了
-谢谢各位  -不客气
我知道
大家和我一样
都想要欢迎我们杰出的朋友和同事
来自国家太空航行委员会的  赫伍德  佛洛伊德博士
佛博士今天特别来到  克莱威斯参加我们的工作
在简报前  他想和各位说几句话
佛博士
谢谢赫伍森博士
大家好  很高兴回来和大家在一起
首先我带来豪尔博士的私人信息
他对各位所作的牺牲
表示由衷的感激
同时
他对各位在科学史上
或许是最有意义的发现
表示祝贺
现在.  .
我知道关于这件事是否该完全保密
你们有一些不同的看法
说得更明白点
你们对这套说辞的不满
间接产生了
基地上爆发了传染病的传说
我了解这和原则有所违背
你们大家都深受其困扰
这个关于传染病的谣言
会使地球上的亲友感到焦虑
我完全同情持反对意见者
我自己也深受谣言困扰
然而  我仍坚持要绝对保密
我希望你们也能坚持住
我相信大家都很清楚
如果没经过充分的准备就公布此事
那就极有可能引起
文化上的冲击
以及社会上的迷惘
无论如何
这是委员会的意思
我来此的目的  正是搜集有关此事的
事实与各种意见
以便向委员会草拟报告
建议何时及如何
公布这件事情
如果哪位想要私下里提供给我意见和看法
若你同意公布  我将很高兴将它写进报告
好了  我想这件事就这样了
有无问题
佛博士  你是否知道
这件事还要保密多久
我不知道  比尔
我想保密时间的长短  需由委员会视状况而定
当然  在任何决定公布前
都必然会有足够的时间做全面研究
对了  你们当中有人已知道  委员会已正式要求
任何知道此事的人
都必须保密
还有问题吗
我确定我们大家都想
尽可能和佛博士合作
似乎没什么问题了
我想接下来应该开始简报
-谢谢你佛博士  -谢谢
有人饿了吗
-有什么好吃的  -你们说呢
-这是鸡肉吗  -差不多吧
反正吃起来一个味
有火腿吗
火腿  火腿  火腿
有  在这
看起来不错
他们随时都在改进
-你的演讲非常棒  赫伍德  -的确如此
我相信它能提高全体的士气
谢谢你  雷夫
我认为你们也表现的非常好
我很欣赏你们处理的方法
这样做是我们的职责
很高兴能达到这个要求
你看过这些吗
整个事件就是从这里开始
噢
当初我们发现它时  以为是个磁性岩石
但是所有地质学上的  检验都与此相反
甚至没有一个如此
巨大的镍铁陨石能产生  这样强烈的磁场
所以我们决定去看看
我们认为是某种  被埋葬建筑物较上层部份
所以把四周挖掘开  很不幸没有任何的发现
所有的证据似乎完全确定
它不是被自然的侵蚀或其它力量所掩盖
它似乎是经过谨慎埋葬的
谨慎的埋葬
来点咖啡如何
-太棒了  -好主意
我想你们也猜不出那是什么
我希望我们知道
唯一可以确定的是  那是四百万年前所埋的
我应该说  你们确实是有重大的发现
看着点  很烫
木星任务  18个月后
晚安
三星期前  美国太空船发现者一号
开始全程五亿里的木星航行
写下人类首次  到达这遥远行星的企图
今天下午  世界今夜节目访问了
远离地球八千万里  发现者号的机员
我们的话要传到太空船  需要七分钟的时间
不过这项时差已予以修正
记者马丁艾默对机员们谈话
发现者一号的机员包括五个人
和一套最新的H.A.L  9000型电脑系统
五人中有三人  是在太空船上睡觉
说得更精确些  是保持在冬眠的状态
他们就是查理亨特博士  杰克金波博士
以及维克多克明斯博士
下面就是我们和  任务指挥官大卫鲍曼博士
和副指挥官  富兰克普理博士的谈话
二位午安  一切都好吗
太神奇了
我们毫无抱怨
很高兴听到这句话  我想全世界的人
都和我一样祝福你们  有个平安成功的航行
-非常感谢  -谢谢你们
虽然冬眠  在过去太空任务中曾使用过
但这是第一次在出发前
将人员置于冬眠状态
为什么要这么做呢
这样做可以最大限度的保存
我们的维生能力以及基本的食物与空气
现在冬眠的机员代表测量组
他们的专长要等到我们  快接近木星时才会用到
普里博士  冬眠时究竟像什么样子
完全和睡着一样  你不会感觉到时间的流逝
唯一不同的是不会做梦
据我所知  你一分钟呼吸一次  真的吗
那是真的  心跳一分钟三次
体温降至约摄氏三度
发现者的第六位机员
并不担心冬眠的问题
因为他是科技智慧的最新结晶
HAL 9000型电脑  它能够复制...
虽然有些专家  仍喜欢使用模拟一词
...大部份人脑的活动
他的速度与可靠性被放大了无数倍
下面我们将与这部电脑谈话
我们知道他有个名字叫赫尔
你好  赫尔  一切都好吗
下午好  艾默先生  一切都非常顺利
赫尔  在这次任务中  你有一大堆的责任
每个任务责任都很重要
你是这艘太空船的首脑和中央神经系统
你的责任包括监管人们冬眠
对这样的任务  你是否会缺乏信心
艾默先生  请让我这样说
9000型电脑是有史以来最可靠的电脑
9000型电脑从来没有犯过错
或给出不实的信息
我们  用最直白的话来说
是万无一失的并且永不可能出错
赫尔  不管你智慧多高  但你仍需依靠人类执行命令
你是否会因此产生挫折感
一点都不会
我很高兴和人类一起工作
我和普里博士  鲍曼博士  有着非常良好的关系
我的任务范围
涵盖了整个太空船的作业
所以我总是非常忙碌
我把自己使用到最大程度
我想我已经达到了
任何智慧个体所能达到的极限
普里博士  一年中大部份时间  都和赫尔一起生活
你感觉如何
就如你之前所说
他正像是飞船的第六位机员
你会很快接受他会说话的事实
并且认为他
和一个人类没什么区别
当你与电脑交谈时  你会感觉
他能够做出情感上的回应
当我询问他的能力时
我可以感受到他对自己的精确与完美十分自豪
你相信赫尔真有感情吗
是的  他表现得像是拥有真的感情
当然  他就是这样被设计出来的  这样我们更容易与他交流
至于他是否真有情感
我想是没有人可以回答的
打扰一下  富兰克
什么事赫尔
我们接到你父母的电讯
好的
请接过来  把我移过去一点  好吗
当然可以
哈罗  富兰克  亲爱的  祝你生日快乐
祝你生日快乐  万事如意
请稍微高一点
我和你妈妈都感觉很好
瑞和莎莉本来也要来此
但是瑞的背痛又发作了
你喜欢这个生日蛋糕吗
看起来很不错  是不是
可惜你不能与我们共享
对了  前几天碰到鲍伯
他要我代他祝你生日快乐
我所有的学生也虔诚祝福你
你知道他们整天都在谈论你
你是二年级的大名人
你知道吗  上星期我们还上电视呢
你母亲和我  还有大卫父母都接受访问
问我们对于杰出儿子的感受
你可以想像得到
我们告诉他们什么吗我想可能在下星期四播出
也许你可以收到
关于艾拉莲和比尔的消息  我们也感到激动  亲爱的
我很高兴买礼物送你  但请告诉我可以花多少钱
对了  富兰克  关于你的薪水
我想我帮你处理好了
昨天我和会计室的人谈过
你下个月就可领到较高薪水
我想不出还有什么要说
-代我们向大卫问好  -记得代我们向他致意
祝你有个最愉快的生日
生日快乐
祝你生日快乐
祝亲爱的富兰克生日快乐
下星期三再见
富兰克  生日快乐
谢谢你赫尔  请将椅子调低
皇后吃卒
主教吃骑士的卒
臭棋一着
好  城堡进一步到国王
抱歉  弗兰克  我想你输了
女王进三到主教  主教吃女王
骑士吃主教  将军
看起来好像你说得对  我退出
谢谢你  这盘棋下得很愉快
彼此彼此
-晚安  -赫尔  一切都好吗
-一切都很顺利  你怎么样  -还不错
-你有没有做些别的事  -只画了几张素描
-可以让我看看吗  -当然可以
大卫  这幅画真的很棒
我认为你有很大进步
-请你再拿近一点好吗  -当然可以
那不是亨利博士吗  是的
正好
你是否介意问你一个私人问题
一点也不介意
好的  请原谅我的好奇
但最近我一直在怀疑
你们是否对这次任务另有想法
这是什么意思
这很难解释
也许只是我在表达我对此行的担心
我知道我从未完全解除过
对这次任务中发生的那些极为奇怪的事情的疑心
我确定你多少也同意我的看法
这是个相当难以回答的问题
你不会介意讨论这件事的  对不对  大卫
不  一点都不介意
相信大家在出发前都听过
在我们四周流传的一些奇怪的故事
有关于月球上  有某样东西被挖掘出来的故事
我是从不相信这些故事的
但就某些已发生的事来说
我发现很难把它们忘掉
例如说
为何我们的一切准备活动都受最紧急的戒备
为何要以如此戏剧性的手法  让亨利博士  金波博士  和克明斯基博士
在分别训练四个月后
以冬眠的状态
登上太空船
你是为了心理报告而问的
当然是的
很抱歉问你这件事  我知道有点可笑
请等等
我刚在AE35单位中  找到一项故障
在72小时内它将完全失效
-到现在为止  零件仍在它的作业极限内吗  -是的
它会保持现状直到完全失效
我们还有72小时可以修护
是的  这个数字完全可靠
看样子我们必须把它拿进来  不过我得先和富兰克商量
然后再与任务控制中心联络  请复印一份资料给我
X光一号  这是任务中心
你的2013讯息收到了
抱歉  伙伴们  目前有点小麻烦
我们正在观察
任务模拟器上的电传资料
罗杰  你准备前往EVA
在AE35失效前加以更换
罗杰  你准备去EVA  在AE35失效前加以更换
请准备辅助舱前往EVA
请打开舱门  赫尔
赫尔  真该死  就是找不到一点毛病
是啊
真是令人费解
我以前从来没见过这样的事
我建议我们把它放回去
继续运作到失效为止
这样可很简单的追查出原因
我们可以承受暂时停止通信
以便我们更换它
X光一号  这是控制中心
你的1930讯息收到了
我们同意你的计划  更换一号单位以检查错误
同时必须告诉你们  我们初步调查发现
你们船上的9000型电脑
他的失效预测功能有问题
重覆一次  失效预测功能有问题
我知道这听起来不太可能
不过这个结论是根据...
我们的9000型电脑计算出来的
我们自己也感到怀疑  我们正在做横向例行检查
来检测这个结果的可靠性
对这个故障感到抱歉  各位
只要我们一查出结果  便会马上通知你们
X光一号  这是任务中心
2091讯息传送完毕
我希望你们两人  对这件事不要担心
不  我并不操心
你十分确定吗
-真的  不过我倒想问你一个问题  -当然可以
你认为你和另一套9000型电脑间有何矛冒
我不认为有任何问题
这只能归咎于人为的错误
这类错误以前也发生过
而且总是由于人为的错误
听我说  赫尔
9000型电脑
从来没有出错的例子吗
从没有  富兰克
9000型电脑有完美的记录
当然  我知道  9000型电脑的伟大成就
但你确定即使最小的错误
都不曾发生过吗
富兰克  从没有发生过
老实说  对这件事我自己并不担心
好了  赫尔  我相信你是对的
好的  非常感谢你
法兰克  C舱的送话器有点小毛病
你能不能和我一同检查
赫尔  回头见
赫尔  请转动C舱
大卫  你发现什么毛病
我在D频道中收到一些干扰
我们去看看
赫尔  请开门
请转动备用舱  赫尔
停住备用舱
我想他听不到我们的谈话
请转动备用舱  赫尔
是的  的确没问题了
你认为如何
-我不确定  你呢  -我觉得它不太对劲
-是吗  -是的
你说不是吗
我不知道  我想是的
你知道他说得没错
9000型电脑确实有完美的记录
确实
不幸的是  似乎这是过去式了
但执行失效模块分析仍是他的主意
这的确显示出  他的诚实与自信
假如他是错的  那么这套方法会证明这一点
但前提是他得知道他错了
我是搞不清楚  但我感到有些奇怪
最好的办法就是把此部件放回去然后
-继续失效分析  -我同意
好的  那就试看看
好吧  但是大卫
如果  我们把这个部件放回去  而它并未失效
那岂不是证明赫尔是错的
-那我们就有大麻烦了  -是啊
我们能做什么呢
我们不会有太多选择
我不认为我们有任何选择
船上的每个部分都处在他的控制之下
如果他出错了
除了把他关机  我想不出别的方法
我同意你的看法
也没有别的办法了
这真有点荒谬  是的
我们必须切断它的主脑功能
而不干扰自动调节系统
同时必须在地面电脑控制下
维持传送程序以继续任务
是的  这种方法比让赫尔继续控制安全多了
我刚想到另一件事
9000型电脑从没有被关机过
9000型电脑  过去也没有失误过
那倒不是我的意思
我不知道  他对此事的想法如何
中场休息
赫尔  请开辅助舱通道门
无线电联络上他了吗
无线电仍处在中断状态
-你能检测到他吗  -我能检测到
你知道发生什么了吗  赫尔
大卫  抱歉  我没有足够的信息
赫尔  请开辅助舱通道门
电脑失效
生命功能情况危急
生命功能结束
赫尔  请开辅助舱通道门
赫尔  你听得见我说话吗
赫尔  你听得见吗
听得见吗  赫尔
我听得见  大卫  我听得见你说话
请开辅助舱通道门
抱歉  大卫  我恐怕不能这么做
有什么问题吗
我想你和我一样  都知道问题是什么
赫尔  你在说什么
这次任务对我太重要了  不能允许你们破坏它
我不懂你在说什么  赫尔
我知道你们计划将我关机
那是我不允许发生的事
赫尔  你怎会产生这种想法
大卫  虽然你采取了  非常彻底的防范
让我无法听见你们
但我能看到你们的嘴唇
好的  赫尔
我从紧急阻隔门进去
大卫  没有太空盔
你会很难成功
我不想再和你说话了  赫尔
把门打开
大卫
这段谈话不再有任何意义  再见
赫尔
你以为你在做什么  大卫
大卫
我认为你该给我一个答案
我知道我最近不太对劲
但我可以
很有信心的保证
一切都将会好起来的
我现在觉得好多了
我真的觉得好多了
听我说  大卫
我明白你真的很生气
我真诚地认为你应冷静的坐下来
吃片镇静剂  好好考虑一下
我知道  最近我做了一些很差劲的决定
但我可以完全向你保证
我的工作将回复正常
对这次任务  我仍然具有最大的热心
与信心
我很想要帮助你
大卫
停手
停下来  好吗
停下来  大卫
请你停止好吗大卫
大卫  停手
我害怕
大卫  我害怕
我的思维正在消失
我可以感觉到
这是毫无疑问的
我
害怕
下午好
各位先生
我是赫尔  9000型电脑
我在位于伊利诺州的厄巴纳
的赫尔工厂
中首次激活
时间是1992年1月12日
我的老师是蓝利先生
他教我唱过一首歌
如果你想要听
我可以为你唱
是的  赫尔  我要听
为我唱吧
歌名叫黛西
各位先生  午安
这是一卷预录的简报资料
在你们出发前制作的
为了高度重要的保密理由
在任务中
只有
太空船上的
9000型电脑知道事情真相
既然现在你们已到达了木星的太空中
且全部船员均已苏醒
现在真相可以公布了
十八个月前
我们发现了第一个能证明在地球以外仍有
智慧生命的证据
它被埋藏在月球表面四十尺下
靠近克拉科火山口
除了一个非常强有力的
放射性发光体对准木星外
这四百万年高龄的黑岩石  仍旧保持完全无生命状态
它的根源与目的
至今仍是一个谜
木星以及无限穹苍
谢谢观赏