[Visionary] 0day-sub
-=元宗数码音像城=-
DVD BD 3D 4K V+sbpfirh
1993年 一项名为CRISPR的新技术实现突破
这使得科学家能够通过基因编辑治疗难以治愈的疾病
2016年 因为基因编辑技术存在遭人滥用的可能
美国情报界将这项技术视为“大规模杀伤性与扩散性武器”
雅典娜一号 雅典娜一号 请回复
雅典娜一号 这里是指挥中心 此前通讯不清晰
指令舱出现问题 请核实 完毕
指挥中心 我是阿特金斯
测试出现问题
飞船船员均已死亡
雅典娜船体有解体的危险
我正在逃往救生舱
拒绝请求 请回到实验室
带上实验对象再离开
但是实验对象已经跑出来了
博士 实验对象只是一只老鼠而已
已经不是了
这是什么情况
这是命令 博士
快他妈的把门打开
阿特金斯博士 我是克莱尔·怀登
你取回样本之后 我们会开启救生舱的
博士 你要么带着我的研究样本回来
要么就干脆别回来了
我正在进入实验室
指挥中心 我正在回收样本
收到
警告 飞船即将解体
我的天啊
快把门打开
救生舱门已解锁
我喜欢这味道
让我想起了在乌干达的日子
你去过乌干达吗
是的
就算你没在丛林里丧命 那些偷猎者也会要了你的命
我那会儿偷猎 直到今天 警察还在通缉我呢
他们用西班牙语叫我大魔头
我知道他们很少说西班牙语 偶尔会说几句而已
是的
- 你看过《血钻》吗  - 看过
虽然那是讲的钻石 但是氛围还不错
不知道故事是不是发生在乌干达 但是气氛挺紧张的
在非洲你可千万...
没问题吧 老大
有问题
都别动
有个毛头小子吹牛吹得天花乱坠
满地都是他吹的牛皮
但是你吹的这些故事挺有趣的
我真的去过乌干达
我还去过霍格沃茨魔法学校呢
不管怎样 如果你真的有过偷猎的经历
你应该很清楚 跟一位女士 聊这样的话题是很粗鲁的
我没事 我觉得没问题
我知道你能 我说的是这些女士
不会有问题的
但是记住 你们现在可不是在课堂上
它们是野生动物 行为难以预料
所以要牢记你们接受过的训练 听从我的指挥
告诉我 你们都看见了些什么
那只雄猩猩
正努力在雌猩猩面前建立存在感
他摆出一副样子 有些躁动不安
是不是很像我们认识的某个人
好了 各位注意 这是帕沃第一次与这些猩猩互动
我们慢慢来
看看他会怎么回应我的指令
我...
帕沃
帕沃 没事的
费米 恩纽 你们俩回休息站
好姑娘
别激动
就呆在那 帕沃
没事 冷静
是我 别激动
冷静
就是这样
- 挺棒的 对吗  -是的
好孩子
戴维斯
都待在原地 千万别动
你疯了吗
如果你动了 会有大麻烦的 康纳 千万别动
康纳 按他说的做
帕沃
康纳 别动
帕沃 不 帕沃
救命
康纳 康纳
没事的
乔治 乔治
乔治
放松点 伙计
好了
真是逗死我了
我们都乐了
你和我都逗乐了
新来的 他不会笑
他哭了
对 笑的反义词
- 康纳 你可以起来了  - 你百分百确定安全么
是的 百分百保证
看他尿裤子了没有 起来吧
他哭了
行了 没事了
他不会伤害我吗
不会 他只是幽默感比较独特而已
不
乔治没有救戴维斯
我不用你救
乔治没有救戴维斯 你没有救我
我自己没问题的
别这样 你得对帕沃好一点 这很重要
他还很小
偷猎者把他所有的亲人都杀了
他现在是你们的一份子了
我希望你接纳他
接纳帕沃
乔治 能答应我么
来吧
我勒个去
我不该教你这个的 放下
好了 跟我
真是够了 别闹了
别这样 好了
我需要你保护帕沃
一家人
我开始用那个新款的除臭剂了
- 效果怎么样 - 浑身都是牛肉果酱味
嗨 戴维斯
嘿
我就是想跟你说
今天挺不错的
谢谢
我想学习更多驯服猩猩的技巧
你有时间一起喝一杯吗
哟
你怎么又突然过敏了
是皮屑闹的
- 是皮屑闹的 - 动物的皮屑
还是谢谢你 感谢你邀请我
但我今晚有安排了 好吗
你今天表现也很棒
我什么都没做
这就对了 面对有攻击性的动物
就要保持冷静
我今晚要做烤鱼甘蓝味的面包 如果你...
对了我会过敏 那明天见吧
她用了“驯服”这个词 这是赤裸裸的暗示啊
我要不回去告诉她 你的安排只是出去遛狗
你懂我的 纳尔逊 我需要自己独处的时间
自己独处的时间
听着 伙计
既然别人不愿意说 那还是我说吧
那个
该怎么说呢
你很奇怪 相比起跟人类 你更喜欢跟动物相处
他们更懂我
动物喜欢你 就会舔你 如果不喜欢 就会吃了你
他们的态度是很清楚的
想想你的下场吧 他们总有一天会吞了你的
他们就是这么想的 因为在他们眼里 你就是食物
走吧 傻大个
替我向狗狗问好
好的
女孩们都喜欢他
我要不要换成他那种发型
我收到了短信 乔治还好吗
- 不知道   -什么叫不知道
戴维斯 戴维斯
他现在在灰熊区
什么
我的天哪
- 把枪放下  -什么
你知道他不喜欢枪 把枪放下
你确定吗
放下吧 我去跟他谈谈
嘿 乔治
没事的
是我
发生了什么
你很难过吗
没关系
你弄伤了他吗
你很抱歉吗
没事的
他伤了你吗
他吓到你了
没事的
乔治
感到害怕没事的
没关系 冷静
放松
是我看错了 还是他真的变大了
他确实是变大了
我是康纳
伙计们 你们赶快来猩猩区看看
怎么回事
我们早上巡逻的时候发现树烧焦了
还有这个
把装备给我
这是什么
不知道 但我们一定要查清楚
一帮废物
他妈的太空站
砸够了吗
我们损失了几十亿美金 克莱尔
实际上是几百亿
算上你刚才砸坏的模型 又多损失了两万
我们的股票早上大跌了
跌了20多个点
那你怎么一副无所谓的样子
因为狂暴计划有成果了
- 你知道那值多少钱吗   - 一文不值
因为我们的研究成果都在那太空站上 一起爆炸了
实际上
阿特金斯把样本带进逃生舱了
我知道 逃生舱爆炸了
但我们设计的容器是可以穿过大气层 安全返回地面的
美国流星协会发现有陨石
坠落在怀俄明州南部
我们只要去把容器取回来就行了
那我们赶紧去呀
要是有人发现了样品 会查到我们头上的
别这么一惊一乍的了
我不是一惊一乍 克莱尔
我们跑到太空站去做实验是有原因的
我们这样做可不是为了促进人类进步
好吧
听着
你来应付媒体
我会叫伯克去处理容器的事
伯克是谁
还记得我们去年收购的那家私人武装公司吗
你说那像杀手反斗城一样
记得
伯克就是城主
老大
收起起落架 你们的人开始行动了
开始行动吧
我们去哪儿 伯克
怀俄明州
我还没去过那边呢
那儿山多 人少
动物的天堂 你肯定会喜欢上那里的
该死
嘿 马克
你他丫的在哪 你知道现在几点了么
是的 是的
我很抱歉
我在高速公路上
我知道我这周已经迟到两次了
但是我绝对不会再迟到了
布雷特·怀登对于此次事件发表了简短声明
我和我姐姐 还有基因能量全体员工
对于雅典娜一号船员遇难深表悲痛
他们都是勇敢睿智的科学家
都致力于推动人类的进步
我们会继续他们的工作
好了 谢谢大家
你就扯淡吧
此后 华尔街密切关注着基因能量公司的表现
再来看时政报道 国会上
我们从公布的这段录像中可以看到
一个火球坠落于圣地亚哥野生动物保护区附近
据推测是昨晚坠毁的雅典娜一号的卫星碎片
这与今日凌晨
大猩猩逃离园区的事件
是否存在联系 目前尚不得知
那只大猩猩名为乔治
请等下 马克 我前面那辆车
- 爆炸了   - 什么
目前动物园负责人员对这只灵长动物的
反常行为还没有做出解释
我们的记者杰森·斯罗斯在现场报道 杰森 你有什么最新发现么
好的 克里斯 玛利亚
我现在在圣地亚哥野生动物保护区
人们对于大猩猩出逃事件
纷纷表示惊讶
就是那 降落吧
我们拿到容器了 不过损毁的很严重
里面的东西全毁了
还有别的情况
这群狼全死了
从痕迹来看 应该是一只狼把狼群都杀了
那只狼感染了病原体
伯克 给我找到那只狼 死的活的都行
明白
你之前提到的无法识别的物质清单 在这了
乔治的检查报告出来了
情况不太妙
这不可能
神经肌肉突出活度急剧增强
血液中的生长激素浓度达到了致命的程度
他会死的
再测一遍
测了
测了三次 每次数值都在增加
这事我们不能瞒着
动物反应小组一直在问我们情况
政府来的电话我也没接
我该怎么说
什么都别说
那不是他干的 纳尔逊
看看他 是有人把他变成这个样子的
戴维斯 他杀死了一只灰熊
知道吗？像折断牙签一样折断了灰熊的脖子
听着 根据规定 一旦动物出现攻击迹象 立即隔离
我们已经隔离了
这已经不是正常情况了
戴维斯 看看他
- 我看着呢  -仔细看
那已经不是我们认识的那个乔治了
如果我们上报 他们会杀了他的
我不能让它遭到杀害
我尽量跟那些人周旋 争取时间
好的
谢谢
我会想办法的 乔治
我保证
好了 大家听着
有谁能告诉我这到底是什么东西
我找到她了
并非如此 准确的说 是她找到我们了
你就是戴维斯·欧科伊吧
感谢你的帮助
什么帮助
我是凯特·考德威尔 基因能量公司的基因学家
你找到了我的研究样本
你是说这个吗
噢 你应该已经做过残余颗粒的检测了吧
当然 当然检测过
每次发现新玩意我都会检测
艾米 快拿去做个微粒残留检测
把那容器给我
你回答我几个问题
那玩意到底把我朋友怎么了
我不能跟你讨论这个问题
好吧 那...
那我们没法互相帮助了
凯特·考德威尔 幸会 送客吧 纳尔逊
他越长越大 对不对
而且成长速度非常快 对吗
力量 速度 灵活性 都增强了
还表现出了在这一物种中少见的攻击性
跟我来
昨晚它还2米高 200多公斤
今早就快长到3米高 400多公斤
他的毛发是怎么回事?
他患有白化病
据我所知 他这个品种全世界仅此一只
他懂手语
是的 他想说他饿了
给乔治找点吃的东西
没事的 马上给你吃的 伙计
这就说得通了
他现在肯定饿死了
长得这么快
怎么就说得通了
昨晚他干掉了一只灰熊
陆地上最强悍的捕食动物之一
你现在说说看 怎么说得通
你知道CRISPR技术吗
那是一种基因工程技术
更确切的说是基因编辑技术
我这里讨论的是 极端特殊的编辑结果
你看这个
鲨鱼是不停生长的 对吧
一直都在生长
把这个基因提取出来
再结合控制蓝鲸生长速率的基因
赋予生物甲虫的力量
猎豹的速度
于是就有了 能杀死灰熊的大猩猩
我们公司研发出了很多种基因组合
会产生什么样的情况我们无法预测
好吧 凯特 原理我明白了
但我还是不明白他为什么会长大一倍
伙计 快把吃的送进去
是这样的 通过CRISP技术
一次只能改变一个细胞的DNA
但我研发出了一种方法
可以将基因变化 迅速传输到宿主全身上下每一处细胞中
欧科伊先生 听我说
如果你想治好它 只能靠我了
乔治
乔治 不
墙撑不住了
凯特 小心
大家快跑
不要 不要
乔治
乔治 停下 乔治
戴维斯
快点去报警
跟我来
小心
乔治 乔治
乔治 没事的 没事的
没事的
我知道你害怕 我一定会帮你的
不不不不
不不不 没事的
先生 请您离那动物远点
别激动 别激动 别激动
我是这里的灵长类动物学家 它是归我负责的
这种情况我能处理 你们放下武器
拜托
没事的 冷静
很好
放下武器
放心吧 兄弟 我会帮你的
搞什么
不
乔治
我还从来没捕过狼呢 你们说
我是不是应该带把重机枪呀
找到了 林木线那边
你确定在那是只狼么 我的天 跑的够快的
跑不了多久啦
伯克呼叫总部
击中狂暴一号
有发现吗
还没有
等一下
发现踪迹
看到了吗
老天爷
这是狼爪印
也许我真应该把重机枪带来
老大
现在怎么办
从容应对
跑这么快
受什么惊吓了
文尼 加里克 组成阵型
- 快点 - 开火
攻击中
开枪打他
什么鬼
打他 打他
快跑 快跑
加里克 你在哪
- 它来追我了 快跑 加里克
抓住这只狼啊
泰勒 快起来
他们搞不定的
泰勒 快跑
我们研发的病原体就是能让他们搞不定
不 他妈的
威尔森 请回复
扎米特 请回复
泰勒
加西亚 快来接我
收到 还有10公里
我看见你了
打他
敌人来袭
快拉升 快拉升
不
我失去控制了
先生 请下车
请下车
这是什么情况
欧科伊先生和考德威尔博士
我是特工哈维·拉塞尔
今天很不容易吧
科研样本就这么从天而降
巨型猩猩到处跑
这种刺激的事还真是我们政府人员该重点管的呀
乔治在哪？我要见它
你要把它运上飞机 绝对是个严重的错误
我觉得问题不大
我说 大家都深呼吸一下
我说我要见乔治
你们这是硬碰硬 看谁更厉害啊
老兄 我冒昧的猜一下
是不是从来没有人说过你为人很和平友善
你解开我的手铐 就能亲自验证一下了
老弟
我们飞机上见
猩猩也在飞机上呢
你这么和气 他怎么没给你开手铐呢
- 他没事 - 好的
记录在表格上就行
你看到了没
他冲出研究所的时候把自己弄伤了
现在伤痕都快长好了
是非洲刺毛鼠的特征
它们体内的DNA赋予它们极强的再生能力
戴维斯·欧科伊 灵长类动物专家
什么什么什么的
陆军特种部队
你是什么来头 某位神秘的王牌特工
不少地方还删减了 删减再删减
哦 这有了
转到联合国反偷猎特别行动队工作
你可能不知道 本人也特别爱动物呢
别废话了 拉塞尔
我说过了 你让乔治上飞机无异于自杀
我们给它打着强力镇静剂呢
只要我们不叫它 它不会醒过来的
先生 恕我直言 以它的生长速度
镇静剂的效力是不足以撑到我们返回地面的
我们考虑到了它的生长速度以及新陈代谢速度加快
- 先生 - 还有它循环系统里增加的血流量
我们可能不是飞机上最聪明的
但是我们做的也不赖
尤其是考虑到...
你的那些科研对象 还有一个在外面乱跑呢
还有一个是什么意思
你还不知道那一头身长9米的狼吧
先生
你这只超大个的猩猩已经不新鲜了
老天
网友们叫它拉尔夫
你为什么人工作
先生 我为美国人民工作
国土安全局的 还是中情局的
难不成是正义联盟的
他政部
这个扯淡的部门我听说过 其他政府部门是吧
聪明
是啊 先生 挺聪明的
你看科学家们捅出这么大篓子
他们就把我叫来收拾烂摊子
乔治会被怎么样
它不是故意的 不该这么对它
现在不管是不是它的错 它都很危险
能治好他的
她参与设计了乔治感染的病原体
她是基因能量公司的员工
她是前员工吧
凯特·考德威尔博士 斯坦福生物化学系毕业
专攻方向为保护遗传学
2010年受雇于基因能量公司
不到两年前
被公司解雇
这段更有意思
因窃取公司硬盘被逮捕
在那美丽的格林威尔联邦管教所
服刑13个月呢 在那过得不错吧
从这位大哥脸上的表情来看
这些事他都不知道吧
祝你们旅途愉快
欧科伊先生 关于你朋友
我想告诉你
我真的为他感到抱歉
抱歉 我对你撒谎了
你到底能不能治好乔治
我知道基因能量公司在研究如何对抗病原体
能不能
不能
凯莱尔 我找到他啦
昨天深夜有一群秘密行动人员把大猩猩装进了运输机
知道这个人是谁吗
不 但我知道这家伙肯定喜欢健身
不是 这个女的
凯特·考德威尔
凯特·考德威尔博士
对 她怎么在那
鉴于我们和她的过节
她恨我们送她去坐牢 还害死了她弟弟
要我猜 她是想搜集证据搞垮我们
我早说过 两年前就该干掉她
克莱尔 不能遇上什么麻烦把人直接干掉就完事了
我保留意见
克莱尔 说真的
我很少说这种话
但是我现在真的不在乎钱了 好吗
我可不想坐牢
如果你有什么办法就快告诉我吧
布雷特 我永远有办法的
假如赋予实验对象超凡的基因优势
和无限的生命潜能
再加上难以想象的暴力攻击性 你该怎么控制它
我不知道 喂它镇静剂或者
没错 你看 也没那么难
没错
R19就是镇静剂 打一针
就能让感染的动物停止生长和暴力行为
为了能召唤它们 病原体能让体内的基因发生改变
对低频无线电波产生感应
我们这栋楼
刚好装备了全球最强劲的无线电发射器
我昨晚让团队把这个改装过
现在 只要我们发出信号
那些怪物就会不顾一切赶到这里
掐断信号
在空中的那只猩猩 你说它该怎么下来
那只大猴子会把飞机弄下来
等巨狼来了 军队会杀死它
我们再提取DNA样本 杀伤力堪比武器
再卖了它狠狠的赚上一笔
乔治 你还好吗 伙计
哦 不
快跑
警告 警告
瞄准他
射击
快
坐稳了
求救 求救
见鬼
乔治
抓紧了
戴维斯
快
把我甩过去
现在怎么办
从飞机上跳下去
抓稳了
太疯狂了 我们会死的
不一定
现在跳
该死的 拉塞尔
我的老天爷呀
别客气
对不起 乔治
尸体去哪了
没有尸体
它受伤了 但没死
看这痕迹 往东北去了
我这没有信号
我去看看有没有能用无线电台
等到国防部发现那动物在坠机中活了下来
一定会找你俩问话的
那基因能量公司呢
他们知道的可比我俩多多了
联邦调查局已经在调查了
麻烦你们二位
别跑得太远了
对了 欧科伊先生
怎么了
谢谢你把我这老牛仔从飞机上救了下来
也得给混蛋重新做人的机会嘛
我爷爷以前经常说
我们混蛋就该团结一致
你看到卫星录像了吗
坠机后那猩猩居然没死
看到了
遗憾的是考德威尔博士 也没死
那现在怎么办
大猩猩倒是不用担心
他会循着无线电频率直接到这来
考德威尔博士才是大麻烦
她会不会说了什么
从这些正要进大门的联邦探员来看
她什么都说了
什么
克莱尔·怀登 有什么能效劳的吗
联邦调查局 朴探员
这是搜查令 我们要对贵公司进行全面搜查
从实验室开始
没问题 请跟我来
我们对于 这座实验室引发的骚乱 感到非常震惊和害怕
我会尽一切力量协助你们
好 我们要调查这里的所有情况
当然 我们会全力配合
文件
硬盘 服务器都别放过 开始吧
先生 请远离工作台
能把那个打开么 账号保持登录状态
退后
朴探员 我想说几句 我为了调查这些异常生物出现的原因
翻阅了凯特·考德威尔博士的资料 她是项目的负责人
我想你肯定知道她有前科
遗憾的是 我们现在才发现
她在职期间做这些可怕的事
请尽快给我一份所有基因能量公司服务器的清单
好的 长官
还好吗
你在冒汗 大汗淋漓啊
还好 我经常出汗的
一切正常
这里是E4R 完毕
这里是E4R
现在我们该怎么办
对不起 博士
我跟你不是一路人
我很抱歉 对你撒了谎
得了吧
为达目的不惜欺骗任何人 人类都这样
你为什么就这么讨厌人类呢
我告诉你
为了追捕打击偷猎者
我跑遍了全世界 非洲 印度 南美
我很清楚人类的本性
人类会为了一己私欲不择手段
你觉得所有人都是这样吗
你知道乔治的来历吗
当时他躲在偷猎者的卡车下面
我们赶到的时候
那些混蛋正在虐杀它的母亲
他们要锯下猩猩的双手制成烟灰缸
乔治在外面根本无法幸存
像他这样的 患有白化病的大猩猩 在黑市上非常抢手
所以我收养了它
那些偷猎者呢？
他们是要杀我们 失手了
我反击
没失手
幸好乔治不像你 对人类有那样的偏见
这话什么意思
它的家人遭遇了那样的不幸
它本来应该难以相信人类的
但是 它却很信任你
对吧
你学的是遗传学 别装心理学家
在抓人话柄这方面 我也算得上是博士级别了
恩 好吧 这点你确实厉害
其实我大学毕业以后
我一直在用CRISP技术挽救北冰洋的濒危物种
后来我弟弟生病了
医生说 他活下去的几率非常小
我知道这项技术能挽救他
这时克莱尔·怀登出现了
她让我做她的首席基因研究员
- 所以基因能量聘请了你  - 是的
可我不知道的是
每次我取得了有助于我弟弟治疗的突破时
他们都会暗地里制造武器级的基因
我试图彻底毁掉相关技术资料
可还没完成 安保人员就把我抓住了
后来
我入狱一个月后 我弟弟就去世了
我连再见都没机会跟他说
我很抱歉
我只想
让怀登姐弟再也不会伤害任何人或动物
这想法你觉得如何
这想法不错
有人来接我们了
我是埃文斯上校
收到 设置好防线
长官 我是布雷克上校
黑犬六号 我们发现两位目标
收到 进入阵地 包围他们
收到 总部
目标距离我们8公里 快速移动中
乔治和一只狼在一起
你们攻击过猩猩么 长官
和狼也交手过
我们在芝加哥48公里外的采石场围攻过它们
从行动轨迹上看 它们直奔芝加哥市区
两个不同物种的动物 朝着同一目的地长途跋涉
这可不是巧合
不好意思 这位是谁
上校 他是戴维斯·欧科伊
灵长类动物学家 那只猩猩是他饲养的
这位是考德威尔博士 她曾在基因能量工作
这两只动物就是她的研究成果
拉塞尔探员 这可是一次严肃的军事行动
是的 长官我明白 但现在
这两位是世界上 最了解这两只动物的人了
我认为你最好听听他们的意见
上校 大家得了解一下
它们已经不再是普通的狼和大猩猩了
狼和大猩猩会互相攻击对方
不可能像现在这样一起前往同一个目的地
那它们这是怎么回事 为什么要去芝加哥？
因为有人在召唤它们
我在基因能量公司就职期间 在公司研究过蝙蝠的DNA
怀特姐弟 非常热衷于研究生物声纳通讯技术
现在看起来 他们已经开始运用这项技术了
基因能量公司肯定在释放讯号 吸引它们过去
这两头怪物
会不顾一切的赶到信源处 阻断信号
上校 你们必须疏散芝加哥市民
这些基金改造过的生物 有再生能力
普通的子弹和坦克 挡不住它们的
欧科伊先生 我们有应急预案的
上校
另外 联邦调查局要求你们留在这里
他们有事情要问你们
这几位士兵会护送你们二位出去
走吧 走吧
这一定会铸成大错 上校
先生 走吧
目标进入包围圈 所有行动队员 待目标进入指定地点开火
此前请勿开火
黑犬六号 我们已将目标包围
行动准备完毕 各队员待命
准备攻击
这行动马上就会宣告失败了 我们得赶紧到芝加哥去
我在想办法呢
好了两位 我们要坐的车在左边
- 凯特 这边 - 嘿
嘿 我说得清楚在左边
好的 等一下
你们都是聪明的士兵
你们都知道现在外面的情况有多糟糕
我实话跟你们说吧
- 你们这么对我们 是根本行不通的
- 别废话了 快点 - 好
你们俩想想
我以前也是军人
你们别激怒我威胁我了
不然的话呢 我就会把你们敲晕
至于你呢 你看我会狠狠的拧你的脖子
勒的你尿裤子 当着美女的面
- 多不好看 - 这什么狗屁要求
快走
我都跟你说了会这样的
你力气真大 别反抗了
别反抗了 我也不想的
好了 好好睡吧
这就是你想出来的办法
他们俩死不了
你在找什么
找一架直升机 但周围士兵不能太多
他们应该会在医院停一架急救直升机
读了博士就是不一样啊
说对了 博士
哇 快看啊
有人要偷医院的直升机
真是大开眼界啊
这想法太棒了
你跟乔治一起坐过飞机的 你知道它的能耐
大家都低估了那两头动物
难道你们俩有神奇子弹
我们知道去哪找
听我说
克莱尔·怀登可没有蠢到 去研发连她自己都控制不了的武器
基因能量公司一定有能终止基因变异的解药
如果我们想的没错 那恐怕是
唯一能阻止乔治和那只狼冲进芝加哥市区的办法了
这儿可不是公共休息站 老兄
钥匙可不会随便放在遮阳板下面
等等 你这是要帮我们
你救了我一命 这点忙我还是帮得上的
况且我们都想制裁怀登姐弟俩呢
他们以为自己凌驾于法律之上
那我就让他们清醒清醒
所以我们要相互帮助
放手干吧
跟我保持联系
哇
这比我想象的顺利多了
用不着我把他也给敲晕了
你现在应该知道吧 跟人相处不一样要动手动脚的
我知道 可那样的话就不好玩了
我觉得你应该会开直升机吧
那是当然
我会想起来怎么开的
马上就想起来了
没错
让我回忆一下 我会想起来怎么开的
长官 还有15分钟天亮 请求火力攻击 完毕
我们已盯紧目标 队员已就位 行动开始
把红外图像投到屏幕上
已投到屏幕上
这里是行动队 目标进入开阔地带 完毕
可以开火了
开火
击中目标 确定结果
确认杀伤情况
呼叫行动队 确认杀伤情况 完毕
收到 请稍后
注意掩护
EZ二号 前往目标地点
天哪
快点
行动队 汇报情况 完毕
未杀伤目标
他们已经离开了 长官 我重复一遍
我的天
他们在东侧和西侧 大家快撤
不起作用
呼叫围捕6A分队 这里是指挥部 报告情况 完毕
埃文斯上校
卡普兰 通知国民警卫队 启动应急预案
是 长官
命令地面炮兵开进芝加哥市区 尽快行动
这次我们要动用一切武力拦住它们
把全城的市民转移出去
在南面每四百米设一处路障
将市民转移至北部
他们在疏散市民了
没拦住乔治和狼 行动失败
他们正朝你们的方向移动
收到
他说什么
他们无法按时把人们都疏散出城
戴维斯
目标在开阔地带
收到 允许开火
收到 随意开火 交战中
我的天 击中我了
坠毁了 坠毁了
我来干掉他们
我们控制不住了
开火中 攻击目标中
他用什么击中我了
尾翼失控
求救 求救 已坠毁
报告情况 一号在哪
- 正在路上
- 一号 允许你们开火  -收到
这里是一号 未击中目标
L-X指挥部 请求返程再次攻击
一号 这里是黑犬6号 再次攻击
收到
市民的疏散情况怎么样？
市中心已疏散过半
长官 河内有物体朝北移动 距离八百米
又是什么鬼东西
是船吗
它在水下 先生
我们没有在那边里布置任何潜艇
戴维斯 河里有个大家伙
好吧 这下糟了
这里是三分队
我们在河里遭遇敌人 请求指示
三分队 重复一遍
遭遇敌人 目标朝东去了
收到 三分队 准备火力进攻
不 不 敌人逼近了
收到 三分队
集中所有的火力攻击它
遭遇敌人 三点钟方向 仅供
攻击侧翼
集中所有的火力攻击它
瞄准鳃
开火
开火 开火
他们拦不住的
我们必须拿到解药
快点 我们拦不住它们
我们损失惨重 需要撤退
城中心疏散完毕了么
从上瓦克到亚当斯十个街区都疏散了 长官
启用超级炸弹
明白
上校 您这是要把军械库里威力最大的常规炸弹
扔在国土上
恕我直言 长官 肯定还有别的办法
你扔下那枚炸弹
不光是半座城市夷为平地
也会毁掉所有证据
我已经派人前往基因能量公司找解药了
如果你能用一些物资来支援他们
你派的人 是不是还偷了我的急救直升机
戴维斯·欧科伊和凯特·考德威尔博士
必须立刻退出行动
你也改一改吊儿郎当牛仔做派
有个特工的样子
长官
你也知道 我们牛仔
我们不能置朋友于危险而不顾
你马上给我出去
不容易呀 您总算下了一道我能认同的命令
调出轰炸机的画面
飞机已起飞
蝰蛇2-5 批准你们执行任务 马上进行
稍后 走2-5跑道
批准起飞 走2-5跑道
收到 祝你们好运
指挥部 这里是蝰蛇2-5
我们已出发
正在路上
拉塞尔探长 这是你需要的信息
联邦调查局把基因能量公司的服务器都列在上面
你说得对
漏掉了一台服务器
只有2个人拥有访问权限
这姐弟两个兔崽子真够狡猾的
- 谢了小子  -不客气 长官
我是拉塞尔 来接我一趟
快点 走这边 快点
- 去哪  - 85楼
实验室在这边
该死
喂 有什么好消息吗
超级炸弹大约半小时后就要炸了
落点附近的五个街区都会夷为平地
你们最好赶紧跑路吧
我再也不接你的电话了
锁上了 他说什么了
说什么超级炸弹很快就到了 我们动作要快点了
天呐
联邦调查局肯定没收了所有硬盘
好吧
快点 凯特 好好想想
我想到了
有了 实验室里的全部信息都存储在一个系统里
联邦调查局肯定想不到 要没收这台恒温器
服务器有后门的
能够通过这里读取服务器上的
全部资料
好的 改变计划 军队控制不住局面了
我们这就过来
好的
直升机准备好了
再带上你的老鼠
我们去实验室取R19 如果麻烦找上门来了
我们也算手里有点筹码
又怎么了
有人闯进来了
- 难以置信 - 怎么了
这个系统彻底清理过了
他们居然删掉了和项目有关的所有文件
解药肯定还在这里
我们得找到解药
在那里
我来解决吧
我就喜欢这样
我们要找什么
任何印有RPG字样的东西
都可能是解药
明白了
我好像找到了
就是这个
那是解药吗
准确的来说 不是
R19无法让它们恢复正常体型
只能消除动物身上那失去控制的攻击性
见到你真好 凯特
去死吧 克莱尔
听到你弟弟去世的消息 我感到非常遗憾
把东西交出来吧
好了 跟我们走
你们休想走
能把枪给我吗
戴维斯
口气很狂啊
这回能走了
- 我的天 - 快点
他们来了
快走
你知道吗 我之前还在发愁该怎么重新编辑病原体基因
你自己就送上门来了
进去 否则你和你朋友一个下场
布雷特 你给我回来
不
快走
我还以为你死了
没有命中我的重要器官
不过你就别乌鸦嘴了
我们得去拿解药了 快点
等等
我这有一支呢
好吧 新计划
我们让乔治把解药吃下去 也许他能有办法解决另外两个怪物
好的
我们得想想 怎么样才能让他把解药吃下去
我们开始行动吧
知道吗 看到你们都还活着 我其实挺高兴的
现在给我上去拖住你们的怪物朋友
好让我离开这
不然我现在就杀了你们俩
好吧
好 我去
乔治
你们要干什么 放开我
你们要干什么
要把你这个怪物喂给大猩猩
妈的
什么
不 别管我姐姐了
她彻底疯了
你现在马上开车过来接我 马上来把我救出去
天哪 小伙子
你是刚刚从80层楼梯上跑下来的吗
你是谁
我本来是要爬80层楼梯上去抓你的
不过
看你这狼狈样 我都替你难受
我们商量一下
你不是拼了命也要离开这个鬼地方吗
我估计你包里应该有台笔记本电脑吧
把电脑给我 你就能
马上走出那扇门
- 真的吗  - 当然
只要把电脑给我 你就能走喽
好啊
其实这都是我姐姐干的
不是我的主意
受牵连的哪能算得上共犯啊
没错
走喽
不如把那小家伙也留给我吧
乐意之至 我讨厌死这玩意了
哦
天哪
真是太惨了
希望你们俩在上面已经有对策了
你觉得呢 小家伙 你现在得跟我走了
解药多久后才能生效
大概10分钟后吧
这栋楼可撑不住10分钟
我们要怎么离开这楼顶
也许我们根本不用离开楼顶
你说什么
不 我们必须快点逃走
快点
戴维斯
这直升机没有尾翼
我知道 我们用不着尾翼
没有尾翼怎么起飞
我们不用起飞 坠毁就行了
你说什么
好了
我们只需要有足够的升力 就能在楼倒塌时保持在楼的上方
你懂的 就像雪崩时滑雪那样
我不懂
加把劲 宝贝 开始了
我的天
可能会有点颠簸
抓紧了
要撞上了
我抓住你了
我得喝一杯
我们居然活下来了 简直难以置信
这里还有许多人没来得及逃走
我们得想办法取消轰炸行动 快
戴维斯
我看到了
乔治
你还好吗
谢天谢地
你变回来真好 伙计
我看起来像屎吗
好吧
那你看起来像一大坨屎
快走
L-X 这里是蝰蛇2-5
护卫机已就位 距离目标8分钟
完毕
255 我们护送你们
- 完毕 - 收到
快跑 快跑
我们计划怎么办
我要你开着这辆悍马 去找卫星电话
联系拉塞尔 只有他能帮我们阻止轰炸
你告诉他 这里还有很多士兵和市民
我和乔治 对付那两个怪兽
戴维斯 -怎么了
一定要活下来 好吗
好的 快去吧
好的 乔治 要阻止这两个家伙 摧毁这座城市
没错 咱俩去收拾他们
该死
是啊 狼会飞的
嘿 来抓我啊
你个恶心的丑八怪
就是这样
帮帮忙 我要借用一下卫星电话
这里不安全 女士 请你立刻离开
快 带她上车
等等 有办法阻止这一切的
小伙子
拉塞尔
- 把她交给我吧    - 是 长官
- 喘口气 博士
你怎么来了
解药生效了
戴维斯和乔治试图阻止另外两个怪兽
那里还有很多市民和军队人员
我们必须取消空袭行动
小伙子 我们来换换吧
来吧 我们走
乔治 快跑
布莱克上校 我是你的老朋友 拉瑟尔探员
想跟你说说超级炸弹的事
您能不能行个好
投弹前 把联邦广场的无人机录像调出来看看
把联邦广场的无人机录像调出来
是 长官
我的天
快啊
乔治 不
距离目标两分钟
目标已锁定 炸弹已启动
投弹门已打开
快跑
快起来 动起来
来啊 来啊
伤害我的朋友 就是伤害我 混蛋
该死
乔治
天哪
取消轰炸任务
乔治
嘿 伙计
我们成功了
我们拯救了这座城市
是的
对 你救了我
乔治救了戴维斯
乔治
抱歉 戴维斯
他救了我的命
他还救了很多人的命
妈妈
是啊
你刚才眼睛是不是动了
我刚刚看见你睁开眼睛了
你这个大傻瓜
你给我装死是吧
- 这种时候装死 - 不 我的天
不 我没有
这不好笑 我这不是哭 好吗
我没哭 周围灰尘太大 跑我眼睛里了
等一下 你们俩经常这样吗
我不想跟他这样玩 是他自己非要玩
他这幽默感 真是太恶趣味了
没错 没错 你可以这样说
她算是我们自己人
我的意思是 对 我们是朋友
是的
我们是朋友
拜托 兄弟
你有点教养行吧
不知道你得了什么毛病 凯特 我很抱歉
乔治 够了
好吧 各位
我们回家吧 好吗
你挺逗的
我听见了
丫的
谢谢你们拯救了世界
也谢谢你阻止了空袭
一个睿智的牛仔曾经说过
我们这些混蛋就该团结一致
那么 我们不如在帮帮需要救助的人
Well，how about we all help these people out,
然后给乔治找个新家
我们要怎么安置他
反正 现在看来 飞机是装不下了