== ★影视第6感荣誉出品★ ==
http://www.6feeling.com/bbs
== ★6Team字幕组RePaCK★ ==
时间轴/校对/翻译:flab2005
伊丽莎白
- 我睡了多长时间？
- 大约6分钟
谢谢你叫醒我
- 我马上就过去
- 好的，我在外面等你 - 嗨，弗兰
嘿，你怎么还在这？
- 你上了多长时间班了？
- 23小时
23小时？
你该走了，伊丽莎白
那不会给我带当主治医师的机会
亚当斯？ 她需要学会重新包扎
然后她可以出院
不对，不对 爱里丝需要做心电图
还有她的膝盖有些问题
- 好的
- 多谢了
嘿 当你在睡觉时，我帮你
照顾了2号外伤科
- 我不是在睡觉，我只是在...
- 不用谢
5号和8号病人在找你
珍尼？
珍尼，对不起，我在这
你好，克拉克先生
我是马斯特逊医生
- 我需要CBC和紫外线灯
- 好的
我可以为你做些什么
让你感觉好一些吗？
- 和我结婚？
- 哇
我有自己的公共汽车月票
那我更不能拒绝你了
让我先给我姐姐打个电话
看一看是否可以借她的礼服 你先好好休息
看好我的未婚夫
降低他的吗啡用量
你还好吗？
把4号床收拾一下
先生 你想要跨步
我抓住他了 我抓住他了
我抓住他了
- 我正要...
- 不用谢
谢谢
尿路感染
肺炎 糖尿病昏迷症
你的肾脏有一个问题
我想要一个无糖无脂肪
香草卡布基诺咖啡
- 医生
- 克拉克先生？
你会和我结婚吗？
当然，克拉克先生
但是我们先要给你找衣服穿
- 珍尼
- 对不起，对不起，我在这
你又在化装了，弗兰
我发现黑眼圈会吓到病人
而且她今天要约会的是个帅哥
不要说了 我要和我的前夫
还有他母亲一起吃饭
她还不知道我们离婚了
我可不想对一个80岁老太太的死负责
我到想和你换一下
我要回家给我的孩子做舞蹈课的装束
我不知道你们是怎么做到的
尼克想要一个孩子
但是我连刮腿毛的时间都没有
- 不刮毛了，他就不会烦你
- 真的吗？
伊丽莎白，你真好运
需要你操心的只有工作
- 马斯特逊医生，你在里面吗？
- 是的，我马上就出去
- 脚踝，2号床
- 没有骨折，
帮他包扎好
然后让他回家 谢谢
喂？
你真的会来吗？
是的，我会来
太好了，因为这个男人真的很不错
你见过他了吗？他在你那里吗？
我还没有见过他
艾比，你不能这样
把我丢给一个陌生人
他是我一个老朋友的朋友
我听说他很不错
什么意思？
是说他很胖但有幽默感？
你又这么说，艾比
你知道吗，想让他来
也不是那么容易
他也不喜欢作这种事
你们一定要在这里玩吗？
我们家不是还有另外6间房间吗？
帮帮忙别烦我了
我在这费劲气力
你可一定要来
我一定会到的
我只是今晚很忙
你还敢说你很忙
你都不知道＂忙＂字怎么写
我帮了你一个很大的忙
安排人选...
艾比，我完全可以自己找男朋友
我知道，亲爱的，我只是想
给你找一个没有在流血的
告诉你，今天我已经
碰上两次求婚了
- 你会和我结婚吗？
- 是的，克拉克先生，
当然了
现在变成3个了
- 好了，7点见
- 7点见
7点半吧．你做什么好吃的呢？
宽面条配土豆肉末番茄汁
妈妈的菜谱，不含碳水化合物
好了，我这一天半都在吃小餐厅的色拉
现在任何别的吃的对我就是山珍海味
谁把海绵巴伯玩具
放在意大利面里了？！
我要收线了
你到底要怎么作
唯一的另一个选择是凤凰城
你想选哪一个？
凤凰城还是旧金山？
一边是老人和美奶兹
一边是美味的寿司和漂亮女人
你不用担心，沃尔什喜欢你的
沃尔什医生，枪伤病人，内出血
- 你在这里多久了？
- 12小时
比他多几个小时
- 布雷特，你去吧
- 我去准备一下
伊丽莎白
是的，先生
我本想明天告诉你，
但是我想让你知道 我已经做出了决定
我想任命你为主治医师
真的吗？谢谢！
- 嘿嘿
- 谢谢，沃尔什医生
是你应得的
和其他人不一样，他们老拍我马屁
你却只知道关心照顾病人
这样做有些风险
但是我喜欢
先生，我非常感谢你给我这个机会
我有很多事想做，恨不得马上开始
- 伊丽莎白
- 嗯？
我现在唯一想让你做的
就是回家休息
- 但是...
- 回家吧，
你已经工作了26个小时了
我什么都知道
- 马斯特逊医生
- 什么事？
我想6号病人有肠梗阻...
至少我这么认为
你可不可以帮我看一下？
好的，当然可以
- 布雷特
- 祝贺你
谢谢．我不知道沃尔什会...
有人要请我去凤凰城工作
那太好了，那太好了
还不错
- 艾比你好，是我
- 嘿
对不起，我迟到了
但是我已经在路上了
- 不要着急，那个人也迟到了
- 听着，我有一个好消息
我得到了主治医师的职位
这是个金饭碗
快过来，我们开香槟庆祝
- 我马上就到 一会儿见
- 再见
这个地方简直就是天堂
这个房子的照片都刊登到杂志上了
我想我告诉过你
我需要一个带家俱的房子
这间是带家俱的
沙发在那里？
真不敢相信有这么大的空间
是的，很适合让我
发泄我的不满情绪
我感觉你不会喜欢这儿
很不错，是吧
这种地方一般不容易找到
主人夫妇大部分时间住在棕榈泉
大卫，我真的不知道你想要什么
你也许可以和我多一些交流
也许你可以让我多了解你一些
你的工作，你的家庭
我不想谈这些
我有另外一个想法
你也许应该现在停止找房子
等过几个月后重新开始
因为你就会知道想住哪了
你知道，我就...
我只是... 我是... 我不...
...明白你要什么...
嘿 好的... 不 大卫
大卫，你不是开玩笑吧？
等下，大卫， 看，快点
像这样的地方应该早就租出去了
就象小肥羊碰上一群大灰狼
好的，我给他们打一个电话
是他?. 好的
好的，我知道了
对你的帮助我很感谢
这里没有被租出去的原因很明显
你只能一个月一个月来租
- 为什么？
- 一些家庭内部的事
他们嘴很严，什么都不说
景色真不错
大卫
哇
这真是太棒了
上帝啊
它有独立的进出口
他们没有利用这块地方
你一定可以利用它做些什么
这是不是很美？
我们还有几间房子没看
我喜欢这个沙发
沙发？
沙发很好
大卫 大卫，过来
- 怎么回事？
- 这里没东西可偷
这里没有钱，没有毒品
我什么也没偷
好的，我知道这附近
有一个流浪汉收容所
我会给你钱让你买食物
请不要再灌啤酒了
我不是流浪汉
我住在这里
你不能住在这里
因为我住在这里
这是我的公寓
- 从什么时候？
- 从我开始租它开始
- 你租了这间公寓?
- 是的
- 我现在可真受不了
- 什么？
- 公寓出租骗局，对不对？
- 你在说什么？
你还不明白吗？ 也许还有另外5个人
也交了押金拿到了钥匙
- 而且把他们的东西都搬了进来
- 是的．你说什么？
这是我的东西，所有都是
这是我的沙发
这是我的咖啡桌
那是一个水杯渍吗？
你从来没有听说过杯垫吗？
或者垃圾桶？
我不管你是谁
你要把那擦干净 我去拿桶
看起来像一只猪
搬进了我家！
- 什么？
- 一只很脏的猪！
你什么时候搬进来的？
有人在吗？
- 我告诉你要你搬出去！
- 上帝！
好的 到底是怎么回事？
没什么事
你打电话给我
但什么事也没有？
我好像总见到一个人
你开始约会了？我说的不错吧
你终于想通了
- 你认为这是一件好事？
- 当然是
上一次我给你找女朋友
你放了我鸽子
但是这次很好，因为是你自己找女朋友
这一点很重要，知道吗？
她是谁？
我是说我看见的是一个不存在的人
你是说她感情不是空白？
你的意思是象是幻觉
在我的公寓里发生了两次
一个女人
吸引人吗？
- 我还没到那个地步
- 知道了
当你看到这个女人时
你是不是喝醉了？
我是喝了一些，不过...
大卫，别撒谎
那对你一点帮助也没有
好的，就算是我喝醉了
也不应该看到一个
发号施令的金发女人
在我公寓里面跑来跑去
你为什么把它写下来？
这并不是一个疗程
嘿，你这是在侮辱我， 我是你的朋友，杰克
我不收你的钱
但是如果超过一个小时
我们需要讨论一下如何收费
我在开玩笑
好的，等一下
所以，你喝醉了
- 你看到一个金发的控制狂...
- 我应该戒酒了
- 不要
- 不要？
喝酒，聚会，只是要和大家一起玩
上帝给了我们酒
来作为社会的润滑剂
使男人变得勇敢
使女人变得淫荡
这是你从柏克莱大学学到的吗？
不是．看看你的周围，好吗？
看到这个了吗？ 这就是世界
享受它
不要胡思乱想了
你住在一个危险的社区
你不应该单独一个人住
大卫，已经过去两年了
不要再逃避了
一定不会了
- 你是不是发疯了？ 你在干什么？
- 上帝！这到底是怎么回事？
虽然我不想这么做
但是我会报警
我在睡觉 这只是一个梦，
是那种
你知道你自己在做梦的梦
- 你为什么总到这里？
- 那是你，是你进到这里
上帝啊，
这比我想像的要严重
快走开，你并不存在
好的，我会问你一些问题
你要诚实回答
最近你是不是饮酒量增加？
是的，那又怎样？
你是不是看到和听到一些
对你来说不真实的东西？
事实上，的确如此
你最近是不是开始看精神科的专家？
什么？你是怎么知道的？
离我远一点
你是不是经常疑神疑鬼？
比如感觉有人要来抓你
你为什么问我这么多问题？
我想你的回答是“是的”
听我说
你幻想，
自己租了一个公寓
但实际上是属于别人的
拿起那个枕头
拿起来 没有关系
在它后面有一块红色的斑痕
那是我有次不小心把酒洒了留下的
是的，就是那里
我怎么会知道的？
还有，你现在躺的床单
是在Nordstrom百货商店买的
我还留着那张收据
就在那个抽屉里
打开它，检查一下
我想你应该接受这个现实
就是你也许是精神病
- 真的吗？
- 是的
这是我的公寓
这是我的床单
那是我的床头柜
那是我的照片
- 我的照片哪去了？
- 什么照片？
那应该有一个照片
在床头柜应该有一张照片
- 我搬进来的时候 那什么都没有啊
- 它应该就在那里
好了，我受够了
我要报警了
- 不要
- 太迟了
你对我的电话做了什么手脚?
为什么我...
你不要动，
我去用厨房里的电话
格雷斯，你好
我是大卫 亚伯特
租房给我的人，
- 你有他的电话吗？
- 为什么？有什么问题吗？
不，没有，我只是想
了解一下以前住在这儿的人
你知道接待我的那个女人
她不想谈这些
好像她的家人出了什么事
我也没有追问详情
因为我也不想听她的故事
- 那么你认为那个女孩死了？
- 你最好希望是这样
因为这样他们才会把公寓
真正租给你而不是按月出租
- 我不是因为这一点...
- 大卫，成熟点
这个地方景色别致，还有壁炉
在这个城市里，杀了自己奶奶
都比住到这里要容易地多
＂被遗弃的星球＂书店：神秘和超自然
- 我可以帮你什么吗？
- 不
我的意思是说 你相信这些东西吗？
不，只要你相信了
我们也会相信
这本书有些老了
我推荐罗斯玛丽的这本书
绝对物有所值
对不起，打扰一下
UFO图书区在那里？
走到最后，在左边
飞碟学，根本就不是真正的科学
嘿，你遇到过什么灵异事件？
- 灵异事故？
- 灵异事件？
比如见到灵魂的光...
还有本书讲如何
培养敏锐感觉进行交流
交流不是问题
嗯，不错
我正好有你需要的
是的
垃圾！
那里
灵魂快醒来
灵魂快走开
灵魂不要害怕
灵魂快出现
你在这吗？
我想你在这里
好了
我手里有一杯热咖啡
桌子上可没有杯垫
我要把它放在漂亮的红木桌子上
你敢！
我们要谈一谈
关于什么？
你是不是觉得
你的生活有些奇怪？
是啊，在起居室里有个外人
赖着不走，的确有些奇怪
我不是...
好的，让我们重新开始
你好，我是大卫 亚伯特
你的名字是...
我叫...
我的名字是伊丽莎白
你不知道你叫什么
你从那上面读出来的
我想我知道我自己的名字
不算我的话，你上一次
和别人说话是什么时候？
几天前吧
当你不在这里时
你剩下的时间在做什么？
我做的事当然会比你做的多
这点我确信
让我们把话讲明白了吧，丽莎
不要叫我丽莎，我现在不是在幼儿园
- 我的名字是伊丽莎白
- 你想你是 让我来问一问你，
最近有什么
奇怪和特别的事发生吗？
比如什么事？
我不知道，比如死亡
你怎么可以这样和我说话
好的，冷静一下
把你的手从我身上拿开
你这个变态狂！
冷静！ 我不是来伤害你的
我是想帮你面对事实 你已经...
- 我没有死
- 看看你的周围，
应该有
一束很亮的光就在附近
- 这并没有光
- 走向那束光，伊丽莎白
这并没有光，我并没有死
如果我死了，我自己还不知道吗
我到底怎么了？
你已经死了！
不许胡说！
打不到我
好了，好了，够了
你使我的头很疼
离我远一点
好了，好了
你变成这样又不是我的错
- 我只是想你离开我的公寓
- 你给我走！
安息吧
我不会离开的
又一罐，喝的真多
金州勇士打得非常好...
够了！
够了！ 你知道吗，我受够了！
我试过想对你好一点
但是现在你必须走！
上帝的力量会驱走你
他根本都看不到我
向左一些
你要把它擦干净
多一点
一切都很顺利
烟雾报警器会响的
爸爸，我们找到她了
全部完成了，先生
我们捉到那个鬼魂了
呜，金字塔
- 你确定吗？
- 当然啦
她就在我的手上
我要去把她冲走
就这样？
你就坐在那里？
嘿，你想让我摇铃，吹哨
还是读咒语书？
他也看不到我
因为一些奇怪的原因
只有你能看见我
这附近的确有一些东西
你还真是原创
再多告诉我些
她有敌意
她想你离开这里
事实上，他很不错
你应该搬走，兄弟
- 我应该搬走？
- 是我的话，我就会
我喜欢他
不，我才不会搬走
难道你感觉不到吗，兄弟？
这有一股来自鬼魂的刻骨仇恨
- 在向你逼进，会让你重病缠身
- 这个孩子有天赋
- 我才不会搬走
- 为什么不搬走？
这个公寓看上去又不是那么好
- 说什么？
- 这个公寓很好
- 它景色别致
- 还带壁炉
爱谁谁吧，老兄
有瘦身可乐吗？
我现在渴得身体99.9%都是干的
很需要可口可乐
跟我来
搬出去，这一定不是
唯一的解决方法
你能不能和她谈谈
让她走？
＂你能不能和她谈谈＂
- 我无视你
- 我才无视你！
她不承认她已经死了
我告诉她走向那束光
她却不肯
那是因为这里根本没有光
上帝啊，你的脑子真有问题
到底是怎么回事？
- 卟啦，卟啦，卟啦
- 你以为我喜欢这样吗？
你认为这对我来说很容易吗？
我知道事情不一样了
有一些东西不正常了
- 我在这里可以穿墙走来走去
- 你知道吗？
我想我帮不了你了
这是我遇到的最有生命力的灵魂
- 她哪儿都不会去的
- 你是什么意思？
我同意她的做法，老兄
她并没有死
但是你
你需要面对这个...
严肃地说，你是我见过的人里面
＂气＂最黑的一个
它在吸取你的生命
它正在杀死你
你应该让她走
如果她根本不想走
我怎么让她离开？
不是你的灵魂女孩
我再讲另一个女孩
那个在你心里的女孩
她才是让你无法忘记的，对不对？
- 我不想谈这个
- 噢，我知道了
你被人甩了
她也许是找了一个
屁股没有坐沙发的男人
闭嘴
你可以逃避，但是你却
无法承受这个事实？
你把神父和那些捉鬼的人
叫来驱赶我
我只是说你被人甩了一次
你并不知道你在说什么 闭上你的嘴
我对你失去爱人感到很难过，兄弟
对这个聪明的女孩讲一句话
对死人要尊敬一些
大卫
我很对不起
我现在想...
我可能不是很了解你
我的天台上有很大的空间
我想在这里弄一个花园
结果呢
我想... 啊，我在自言自语
我...
我非常抱歉
如果他们失去了爱人
和别人谈一谈会有帮助
我不想谈这些
愤怒也是一种解决方法
他在说谁？
罗拉，她的名字是罗拉
谁是罗拉？
她是我的妻子
你当我是谁？ 笨蛋？
这是什么？ 噢， 快点
不要 这不会帮助你
是吗？你怎么知道？
你这一生中去过酒吧吗？
你终于来了，
我还以为你不来呢 太好了！
那是杰夫，朱迪，金，华勒丽
这是我的兄弟大卫
- 很高兴见到你
- 你喝什么？
- 咖啡
- 威士忌！
- 你敢！
- 给我来两杯！
你不用等了，我马上
就可以让你感受头痛
是的 是的
出来就很兴奋，我知道
周五的夜晚
- 借酒浇愁愁更愁，大卫
- 你看好了
你还好吗？
说再见，走出门
让我们去吃一些东西
是谁让你变成了我妈？
是...
你是不是和你的幻觉一起来了？
- 那什么都不是
- 大卫，你不是一个好男人
- 只是缺乏睡眠而已
- 睡觉，你睡觉了吗？
- 8个小时
- 12个小时
- 最多9个小时
- 你以为往少说 你就真清醒了吗？
- 你不要再说了行不行？
- 你敢
不要
最后一次机会
你能把我怎么样
大卫，兄弟
我很抱歉
上帝啊
- 你反常啊！
- 大卫，你这样做一点也不酷！
上帝啊
有一天你会感谢我的
为什么？是因为你让我
在众人面前像一个疯子？
你怎么还在这里
这是一个可怕的问题
我也不知道为什么
为什么只有你可以看到我？
不要问我这个问题
我只知道，当我不和你
在一起的时候，我感觉...
...自己不存在一样
上帝啊
也许我真的死了
好了，不要这样
我对我说你死了很抱歉
也许你并没有死
也许你只是很...
...轻
如果我可以记起我是谁
或者曾经是谁，我也许会轻松些
我想找出这个答案
但是只有我自己是无法完成的
你不是想让我帮你吧？
想一想
你有两种现实可以选择
第一种，有一个女人
用与众不同的方式进入你的生活
她很需要你的帮助
好的
第二种，你是一个疯子
坐在公园的长椅上自言自语
我想我选择第一个
好的
让我们来找出我是谁
不，我想那间公寓没有租出去
住那的是个女人？
没有人住在那里
看起来我死之前就是一个鬼魂
你好 我可以帮助你吗？
终于有个正常人了
她可能是我的朋友呢
你好，我叫大卫
我是这里的新住客
你好，大卫
我叫卡特里娜，请进
- 她很友善，我喜欢她
- 我就打扰你一下
我有一个问题 楼上的公寓原来是不是
住着一个年轻女人？
我想上面确实有一个人
但是她不愿意和人交往，你知道
也许我们不是很亲近的朋友
就像一个养猫的老女人
却一只猫也没有．
对不对？
好了，我想我们都做完了
- 好的，谢谢
- 这是复古的
我有一扇窗户打不开了
- 她一定是在开玩笑
- 什么？
她想你进去
如果是卡住了，
那需要改锥
试了，
但是不管用
开门见山，真是难以置信！
我很想帮助你
但是我有其他事要作
我准备了点心
真恶心，让我吐
好的 我...
我很高兴见到你
- 我也高兴，大卫
- 谢谢你
她为什么穿健身的服装
除非中午锻炼，要不谁穿健身服？
但为什么还要穿魔术胸罩？
波波本来应该平下去
结果都挺起来了
- 你知道吗？你不要再跟着我了
- 为什么？有些事也许可以唤起我的记忆
真不幸，你就象塞到我脑子里的收音机
我无法把它关掉
难道你不认为她太时髦了一点？
你说的正是男人最喜欢的两件事之一
- 那你还不往火炕里跳？
- 也许我会的
- 真倒霉
- 怎么了？
我把钥匙锁在屋子里了
备用钥匙在灭火器下面
如果按女人胸大腿长还象模特来衡量
我猜她很性感
也许你就是那样想的
这里住着另外五户人家
但是没有一家知道
你长什么样
你还真是从来不和人交往
- 你真的认为你要这么做吗？
- 当然
下一个抽屉的左边
如果你想要的话
那里还有其他的东西
- 快看
- 那是什么？
新的线索
上面有一个地址
我看不太清楚
这是一个5还是6？
我想,
那是5，一定是5
我们现在有一个地址
一个干洗店的收据和一包火柴
你知道这意味着什么？
- 意味着可以生一堆小火？
- 我们还有希望
是的，这裤子是黑色的
应该是阿玛尼牌子的
我记起来了，它们很贵
你还记不记得其他
关于这个女人的事？这很重要
她看起来很活泼
长得有些像洋娃娃
- 洋娃娃？
我觉得她很悲伤，很孤独
我不想听他分析我的精神心理
- 让我们把裤子取回来好不好？
- 把裤子给我好吗？
太长时间没来取
我把它捐给流浪汉收容所了
你把我的裤子给了别人？你疯了吗？
那可是阿玛尼牌子的！
好了，我们走
你跟着来吗？
你到底走不走？那是裤子
你要裤子有什么用？
我想是425
- 看起来眼熟吗？
- 不太眼熟
你好啊
你好
- 我能帮你什么吗？
- 你好，
也许听上去很奇怪
我想知道你认不认识一个女人
金发，大约5尺1寸
- 2寸...半...
我的上帝啊 你是谁？
我不认识你
- 是我妻子雇佣的你吗？
- 对不起，你说什么？
我知道她发现了
不管她给你多少
我会给你双倍
- 多少都可以
- 我并不是想要你的钱
- 当娜，那是谁？
- 那是她．你晚上6点再来
我会准备好支票
瓦
怎么了？难道你还以为
我和那老色鬼有一腿？
- 看起来像，伊丽
- 是伊丽莎白！ 刚才真恶心！
要看事情好的一面
6点时，我会得到一些钱
- 谢谢
- 不用谢
上帝啊
我也许真是个荡妇
一个孤独的，破坏别人家庭的荡妇
如果我真是一个荡妇
有健康的性需求并没有错
根本就没有错
当然了，现在跟我说话的就是
＂想填补我内心空虚＂的猛男先生
我在试着认同你的观点
- 大卫
- 怎么啦？
就是这里
你认出这里了？
很好
这是牧斯餐厅
我喜欢这个餐厅
- 你经常来这里吗？
- 不
- 不？
- 我从来没来过
我记得我从那面窗户往里看
希望我可以在这里吃饭
你象是无家可归的人吗？
为什么不进来？
我很想进来
但是没有时间
干洗店的人说的很对
你好，我能帮你什么吗？
不，谢谢
也许下次吧
安尼！
快打911，我们需要救护车
- 你还好吗？
- 打开衣领
- 他还有呼吸吗？
- 我也不知道
- 也许我们应该作人工呼吸
- 上帝！我们需要一个医生
我们要找一个医生
这里有没有人是医生？ 有吗？
- 检查胸部
- 什么？
检查他的胸部是否充气了
- 我不知道怎么检查
- 快去做！
对不起，让开一下
我要摸一下他的胸部
能摸到他的肋骨吗？
不能，但是如果我
使劲压下去，就可以了
- 你在干什么？
- 是不是感觉上有些充气？
- 我想是
- 你想是什么？
告诉他们你需要一把
锋利的刀和一瓶伏特加
我需要一把锋利的刀
和一瓶伏特加
- 艾文
- 好的，知道了
- 他到底怎么了？
- 那是张力性气胸
- 那是张力性气胸！
- 气胸
- 气...胸
- 气胸！
- 不必说了！
- 不必说了
- 但是那是什么病？
空气从肺里漏出到胸腔
...空气从肺里漏出到胸腔
- 解开他的衣服
- 解开他的衣服！
- 不，你来做
- 不，我来做！
在肺的开口部有一个瓣膜
如果不关闭，
它会影响肺部
还会压迫其他器官
现在，我想让你再一次摸他的肋骨
感觉到两条肋骨间的空隙了吗？
好了，在上面倒一点伏特加
- 好的．把刀拿来
- 好的
大家都往后退一点好吗？
再远一点，谢谢
- 我要用刀做什么？
- 你要用刀来做切口
我才不会干呢！
- 大卫，这个人就快死了
- 我从来都没做过这个
好了，没有什么好怕的
你只需要插一个小洞
这样空气可以释放出来
把刀放在那个位置上
上帝！你怎么知道这些？
我也不知道为什么我知道
快动手吧！ 把刀放在那里
你要再用力些
- 再用些力
- 上帝啊
好的，很好
这样足够了
现在把瓶塞从酒瓶上拿下来
- 什么？
- 好的，你现在做的很好
等一下
- 继续
- 把瓶塞放在你插的洞上
什么？
这样可以让伤口张开
空气可以释放出来 快动手！
- 吓死我了！
- 快下手！
- 他在呼吸
- 他在呼吸！
他在呼吸！
我是一个医生
我是一个医生！
我知道
感谢上帝！救护车马上就到了
问他最近的医院在哪里
你知道最近的医院在哪里吗？
只有几条街远，圣马修斯医院
- 谢谢
- 圣马修斯医院？
我也许是一个孤独的
破坏别人家庭的荡妇 但是我会救人
大卫，我在医院工作
我知道，那个地方听起来很熟悉
- 我从来没有救过人
- 那感觉最好了
监视器显示已经没有心跳了
但是你却把他救活了
那感觉真好
- 这是什么？
- 只是一点血
大卫？
- 我在这里工作
- 真的吗？
接待处的那个人叫阿米达
我现在都记起来了
那是比尔，还有卡伦
迈克，还有...
伊丽莎白？
你是说伊丽莎白 马斯特逊？
- 马斯特逊，没错那是我的名字
- 是的，就是她伊丽莎白 马斯特逊
马斯特逊医生...
...现在并不在上班
等一下，让我和别人谈一谈
医生，打扰一下
不好，她说话用那种语调
- 什么语调？
- 那种语调
当你想让别人替你
告诉他人死讯时的语调
对不起，先生
请你去3楼的护士中心
哦不，是弗兰 她是我的导师
如果这件事不严重
她不会让我们到这来
- 爱波特先生
- 是的，你好
- 我是弗兰
- 见到你很高兴
你在问伊丽莎白 马斯特逊的事情？
是的，你能告诉我
她到底发生了什么事？
我要先知道你和她的关系
告诉她你是我的男朋友
如果我们没有亲密关系
她什么也不会告诉你
我们是罗曼蒂克的关系
- 你是什么意思？
- 就是男朋友和女朋友
我知道罗曼蒂克是什么意思
但是我有些不敢相信
- 什么？ 为什么？
伊丽莎白以前的生命
全部都奉献给这个医院了
以前？她说以前？
她没有很任何人约会过
我们最近才遇到
我住在她的公寓
- 大卫
- 公寓楼里
你不知道关于车祸的事
车祸的事
上帝啊，大卫
我记起来了
那真可怕
我最近并不住在那里
那是3个月前的事
3个月前
很对不起
我有事出去了很长时间
上帝啊
怎么回事？
你就像飞一样
上帝啊 那是你
是你，真的是你
你并没有死
你还活着
我知道，大卫．但是我还在昏迷
这不是一个好的征兆
这可比死了好多了
看看你，你的身正在恢复
你没有一点疤痕
你看上去很美
我的长相并不重要
连续昏迷三个月不是好事
现在我们都来了
就做点什么吧
做什么？
我也不知道
你才是医生
没错
- 不要再想这些了
- 什么？
我是说
我需要找到一种方法
把让我的灵魂回到身体
很好，就这么做吧
我们如何才能做到呢？
试一试这样
好像有什么事发生了
很好，我想这样做好像有效了
真的吗？ 不是，
让我再试一下
一定要集中你的精神
在里面坚持住
我根本无法和她粘在一起
就像我已经和这个身体
没有任何关系
好了，不要着急 转过身去
- 什么？
- 我只是想试一试其他方法
好吧
你感觉到了吗？
我手心有些痒
你还是和你的身体有联系
显示器上并不是这么说
机器不会知道所有的事
根据我受训的经验
它们什么都知道
如果是这样，我们
现在怎么还在谈话？
我也不知道
对不起，爱波特先生
我还有一个病人预约
我不能让你一个人单独在这
可不可以再多给我几分钟
我想和她说再见
- 当然可以
- 谢谢
我的侄女们为我做了这些东西
这看起来真像你
看这个
那是我值夜班时的照片
一定是艾比拿来的
你看上去很漂亮
看一看现在的我
我的医疗指数在变化
所有读数都在下降
- 我马上就要离开了
- 好吧
我会在楼下
在大堂里等你
不用了，多谢了
你应该走了
非常感谢你帮助我
那是我的荣幸
你肯定你不会回来了吗？
说到底那是你的公寓
而不是我的
自从我到了这
我无法想像离开我自己
我知道
只是留你一个人在这里
我感觉很怪
除了这儿，我还能去哪里？
对不起，爱波特先生
再见，伊丽莎白
再见
我最讨厌这种事了
她终于有了自己的生活，结果...
知道吗，那个男人真是很帅
我希望我能有机会
和他有一些发展
是啊 她真可怜，这辈子都不知道
男朋友是用来做什么的
上帝啊 珍尼？
怪不得我总是找不到你
我想你得到了我的工作
是的，我想这是我应得的
我应该得到的
这就是你所想的吗？
是的 应该是从330
升级到740的时候了
我今晚就会去销售商那里
等一下．是沃尔什
我要接他的电话
喂？
真的吗？你想我来做
我当然可以
我还可以给我的Ipod加配件吗？
你知道外面有些病人就要死了吗？
- 你没注意吗？ 我还在昏迷中！
- 我知道，太好了！
宙伊？ 丽丽？
上帝啊，你们都长这么大了！
敲打！
- 不要！
- 要！
为什么我能感觉到他
但感觉不到你们？
- 不要！
- 要！
- 哦，那真可笑
- 艾比！
我记得我说过不许跑闹和喧哗
- 艾比，你能感觉到我吗？
- 不要闹了，我是认真的
我想你感觉不到
我希望你早日康复
我爱你
还记得你推我们的时候...
你们能来看我真好
- 我很想念你们...
- 对不起，打扰一下
- 你好，布罗迪太太
- 你好
我是洛旭庭医生
我可以和你谈一谈吗？
- 当然可以
- 你想干什么？
首先，我想告诉你
我们有多爱伊丽莎白
他在说谎．不用去凤凰城
他高兴还来不及呢
因为她是这里的高级医生
我们针对她的病情
做了一些特殊安排
在这3个月里
让她感觉好一些
丽丽，把它打开！
宙伊，我说过什么来着？
看好你的妹妹！
这很难说出口
当我们来这里工作时
我们会签放弃书
是的
我不喜欢这段谈话
你知道你妹妹
对人工维持生命的态度吗？
- 不知道
- 她反对那么做
真的？
那是以前，我现在可是完全同意
说实话，很多医生都这么想
不是我！我完全同意！
艾比，
你应该了解我
我是你的妹妹
但是她还是有一些脑电波活动
也有从这种昏迷里苏醒的先例
- 很多先例
- 反正我找到的纪录没有
当然有！如果没有
我为什么在这？
啊，老天...
- 你们在干什么？
- 我们在找棍子
什么棍子？
- 你总说要把棍子插到...
- 住嘴！
我们走！罚你们不准看电视了！
布罗迪太太
伊丽莎白的确签了放弃书
但因为现在的特殊情况
没有你的决定，我们什么都不会做
我准备了这份同意书
艾比，不要签
我就在这里
- 你只要签了它...
- 让我想一想
艾比，艾比，艾比...
我会多帮你带孩子 我发誓
你喜欢的我的牛仔裤，都送给你
有些时候祈求上帝原谅你
你也许会好过一些
我说我会想一想
谢谢你，艾比
你总是帮助我
你在这里吗？
我想你不在
我被锁在门外了
这个地方使旧金山看起来很美
你不是本地人吧？ 太好了！
这个地方的单身男人都怎么了？
每次我遇到一个英俊的男人
都是＂女＂同性恋
男朋友真是不好找
我可以拿起电话说
奥萨玛，
共产主义已经失败了
给你的人民一些厕纸吧
如果我要做出选择
非要做出选择
哇
如果我要做出选择
非要做出选择 我不得不选侏儒了
对不起
锁匠来的话
知道要按我的门铃吗？
我想是吧
你的卫生间在哪？
- 在过道尽头
- 好
- 哦，伊丽莎白！
- 是的
不，我以为你不会再回来了
我想你会和你的身体
一起呆在医院里
大卫，那真可怕
他们想让我的姐姐签字
同意关掉我的维生系统
- 不，什么？他们不能这么做
- 我知道，我告诉他们了
但是没有人听的见我
我只是想和你谈一谈
- 大卫
- 等一下
进展还挺快
不是
不是，是她自己来的
她被锁在她的公寓外了
- 你不用解释，我理解
- 不，你一点也不了解
她只是用一下卫生间
她的声音好像是从卧房传来的
真的吗？
快过来
我想给你看一些东西
当你看见就知道了
我一点都不知道
你并不知道她
脱光了躺在你床上
不知道
你在想她裸体时是什么样
- 不，我没有
- 一点点？
还没有到要去看的程度
好吧，我去帮你侦察一下
- 不要
- 不要着急 我是一个医生
- 伊丽莎白 不要，不要...
- 你不要紧张
她屁股上有一个纹身
写着“请上吧”
- 真的吗？
- 用3种语言写的
- 这真可笑
- 她很有文化
不，你好像吃醋了
- 哦，不可能
- 你就是吃醋了
你在和别人说话吗？
- 嘿 发生了什么？
- 眼向上看，大卫
没什么？
我很抱歉，我太直接了
这是我的风格
我有时听到你在楼上讲话
在这里
只有你自己
我只是想
也许他很孤独
我知道我很孤独
我想找一个人，这也有错吗？
我想他靠近我
感觉我身边有一个温暖的身体
大卫 去做吧
什么？
去吧，和她在一起
你们俩个都想这样
- 不，不是这样的
- 你还好吗？
你需要先吃一些药吗？
那会很酷
没有关系，大卫
她很漂亮，而且就在你身边
- 我却挡在中间
- 不，你没有
伊丽莎白，伊丽莎白
我叫卡特里娜
你还挺快的
什么事也没发生
你对她说了什么？
我说我有女朋友
是实话吗？
我并没有说
只有我才能看见她
你知道，我没有...
...罗拉去世后，我没有
跟任何人交往过
她总是骂她的鞋
因为鞋跟断了
然后她坐下来
把手放在她的头上
脑溢血？
但是...
我无法帮助她
我都无法，
和她说再见
她就这样走了
她是个什么样的人？
其实她很让人操心
是真的
胸罩挂在门把手上
把车开的一点汽油也不剩
她不会加油
那对她来说太难了
她不知道如何使用电视遥控器
所以她就随便按一个钮
直到电视坏了为止
我非常...
真是让无法不去...
想她
对不起，大卫
你姐姐不会真的去签字同意吧？
我也不知道
我希望她不签
如果我不尽快醒来
签不签也无所谓了
我的脑部活动每天都在减少
也许这样并不坏
因为你太聪明了
这样你可以变得和我一样了
大卫，你并不傻
只是有点懒
可爱，懒惰
谢谢
我平时不是这样的
你平时什么样？
跟我来
我要给你看些东西
- 我们在哪？
- 这是园地
每年这个时候
这家伙都在夏威夷
- 我们不是侵犯私人领地了吗？
- 不要担心，我们不会进屋里
就是这里
你说你喜欢花园
这是什么地方？
我想出来的
这是我的作品
我是庭院设计师，拥有
自己的公司有一段时间了
大卫，我以前来过这里
你是什么意思？
我知道这听起来很奇怪
但是...
...我梦到过这个地方
这些花 所有的东西
这真漂亮
我也不知道为什么，大卫
建一个这么美丽的地方
你一定很高兴
是的，以前是
以后还会是吗？
那当然
为我们
哦，是谁给我打电话?
喂？
大卫，我是葛蕾丝
你是旧金山最幸运的人
谢谢 你为什么这么说？
好消息，那间公寓是你的了
他们会和你签一个长期租约
有多长？
十分长
我会答复他们
- 然后明天再和你谈
- 等一等，
为什么现在他们
要和我签长期租约？
是一个很不幸的故事
原来的住客好象还在昏迷
所以他们要停掉
她的生命维持系统
还有，他们还会把
你喜欢的沙发给扔了
- 大卫？
- 怎么了？
我们要去和你的姐姐谈一谈
为什么？你要和她谈什么？
我不知道，不过你了解
她有什么小秘密吗？
她的名字是艾伦
3年级的时候，她告诉别人
她的名字是雷亚
好的，还有什么？
就像雷亚公主
(星球大战女主角）
她患乳糖不耐受症.
如果我们想办成事
你必须告诉我一些只有你知道的事
一些非常私人的事
一些非常尴尬的事
她在举行婚礼的5分钟之前
法式舌吻了她的旧男朋友JJ
这个一定行 这个很好
- 没有其它人知道
- 我想我已经开始喜欢她了
你是怎么认识伊丽莎白的？
你们一定在一起工作
- 她从没和任何人约会过
- 每个人都是这么说
坦白说，我的话可能有些难理解
但是...
茶！
我的侄女在这里
她们应该在学校的
- 你好
- 先生，你想要杯茶吗？
是的，谢谢你，女士
大卫，不要说了．如果
当她们面说，她们会被吓坏的
对不起，你说你是怎么认识她的？
- 说谎，编一个大谎话
- 我们在一起工作
- 不是!
- 不是？
不不，你看起来不像医生
编一些其他的吧
她是和我一起来治疗我的疾病
我是她的一个病人
丽丽？ 你能看到我吗？
我得了一种病： 脑膜炎
螺旋脑膜炎
真是不幸
＂螺旋脑膜炎＂？
根本没有这种病
我现在已经感觉很好了
我...
伊丽莎白相信我．除了她
没有人相信我会痊愈
最后我就痊愈了
你和她很像
但是，你为什么要同我说这些？
因为我知道伊丽莎白现在的状况
我只是想说...
丽丽
-...有一些事在发生...
- 你知道我在这里，是不是？
...有些时候...
这些事超出了我们的理解范围
所以，我只是想要你...
实际上我想求你
给伊丽莎白多一些时间
她会康复的
我知道她一定会
你这么说我感到很高兴
但是，已经太迟了
艾比！
- 你的意识是?.
- 艾比！ 你到底做了什么？
你叫大卫，对不对？
已经太迟了，因为我
已经签字同意了
艾比，我在这里
你能感觉到我吗？
我就在你身边
明天中午生命维持系统会被关掉
我的女儿那时都在学校
对她们和我家来说
过去的3个月是十分艰难的
我非常了解你的感受
我想你犯了大错
- 因为我相信......
- 这是最好的结局了，真的.
这就是伊丽莎白想要的
我一生都在想如何
做一些对她有好处的事
她应该穿什么衣服
她应该和什么人约会
这是伊丽莎白要我做的
最后一件事
这是我人生中第一次
尊重她的愿望
艾比
等一等
对你来说，这听起来也许很奇怪
是，事实是...
不要，不要，不要
伊丽莎白现在就站在我们身边
和我们在一起
她和我一起来的，她就站在你身边
她在恳求你多等一段时间
就在我身边？
- 就在你身边
- 大卫，别说了
不，你让我说
我不知道为什么，
但是我可以看到你妹妹的灵魂
我知道这听起来很奇怪
但是我还可以和她讲话
要不然，让她和你解释一下
我来给她传话
你可以等一下吗？
- 好
- 饮茶聚会结束了 该去看电视了
- 事情会越来越糟的
- 我正在和她解释
- 她会直接冲到医院
- 我们现在就去医院
- 我们就要把它撕碎
- 你这个精神病！ 马上给我滚！
我不是在瞎编
我为什么要瞎编？
艾比，冷静！
我会把你剁碎！
我发誓我会把你剁碎！
- 告诉她关于JJ的事
- 我知道关于JJ的事
- 什么？
- 我知道你和JJ在你结婚那天做的事，
我会告诉所有人！
你是怎么知道的？！
没有人知道这件事！
给我滚！不许停！
你们还好吗？
妈妈，伊丽莎白舅妈还想
多要一些茶吗？
什么？
我想你的姐姐无法感觉到灵魂
她只是想当一个好妈妈
想让疯子离她的孩子远一点
我想我会很喜欢做妈妈
你会是一个好妈妈
谢谢
我想我永远不会知道了
不要这样，丽莎
事情还没有结束
- 丽莎？
- 对不起，我知道你
不喜欢别人这样叫你
我已经开始习惯了
我可以去那间医院
和你的朋友弗兰谈一谈
- 不要，大卫
- ...和那个布什么混蛋谈一谈
布雷特 对，布雷特
他们把你当精神病人
谁也不信灵魂存在的
你的侄女！那个小女孩
她看得到你
哦，太好了
我的命运掌握在一个四岁女孩手里
她还有另外7个想像的朋友
等一等 还有另外一个人
你是什么意思
跟我来
- 戴瑞尔
- 是你老兄
- 你好
- 那个灵魂和你在一起，是不是？
你不能把它带到这里来
你到底在想什么？
- 听着，你说得很对 她的确活着
- 那太好了
她现在昏迷，她的家人要
去除她的维生系统
那还是很好
你们两个现在交往吗？
我们...确实在交往
是的，我可以看出来
说实话我感觉
她对你好感很强烈
- 真的吗？
- 不，我没有
哦，有些人觉得尴尬了
- 我没有 们不要偏离主题好吗？
- 好的
- 问问有没有一种咒语 或者 法术
- 或者电击... 任何方法可以把
- 我的灵魂
- 放回到她的身体里？
- 你问的问题完全不对
- 为什么不对？
我有天赋
我不想要这个天赋
但是我却拥有它
我可以感觉到这些东西
灵魂，随便你叫它什么
如果他们在到处游荡
- 那是他们自己的问题
- 我有这种天赋吗？
老兄，你当然没有
你只是普通平民
但是如果我没有
为什么我可以看到她
和她讲话，但是其他人却不行？
- 没错
- 什么意思？
这才是正确的问题
他到底在说什么？
我觉得我想要的触手可及
但是我却拿不到
你如何解决一个
根本无法解决的问题？
因为对我来说
再也没有任何事是不可能的
为什么我一开始
会搬到你的公寓？
为什么我能看见你
但其他人不可以？
为什么我到那个饭馆时
那个人恰好晕倒？
这些时好像都有一些关系
- 你在干什么？
- 我不知道
我想我也许错过了什么
等一下
罗斯玛丽就在旧金山
我可以去和她谈一谈
我打电话问一下
也许有她的号码
你怎么会有这个？
它原来是在医院的
是的，我...
...我拿了它
对不起，我只是...
我只是...
想要一张你的照片
我不知道自己还能不能见到你
对不起
不用说对不起
你对我真好
我很喜欢这张照片
是的，我也很喜欢
那时我刚知道考试成绩
你考得一定不错
我的分数太低了，都无法
进入我想读的学校
- 这是一件好事？
- 不，
我知道这看上去很疯狂
我想回到图书馆,
继续学习
但是艾比说不
唯一做的事就是烧了我的成绩蛋
然后开始喝酒
喝了很多很多
看起来她说得很对
真可笑，这是我第一次
做一件事完全失败
那是我生命中最高兴的时刻
你看上去很高兴
那时我确实很高兴
我不知道我平时在做什么
在我生命快要结束时
我唯一记起来的只有工作
工作，工作，还是工作
努力地工作
为了什么？
你帮助别人
你拯救生命
是啊
也许以后我会
拯救自己的生命
只是...
但是我觉得我已经没有以后了
不要这么说
我们还有时间
我们会去见这位女士
我不想用我生命的
最后一天来哭泣
或者和我的命运做斗争
我想做一些事 同你一起
好，太好了
你想干什么？
你想飞去巴黎吗？
去看艾菲尔铁塔？没问题
你想去巴厘岛的白色沙滩？
我们走
去世界上的任何地方
只要他们收万事达
和Visa信用卡
什么地方都行
我有一件非常想做的事
什么事都行
我最不擅长这个了
什么？你想做什么？
你紧张吗？
- 有一点
- 为什么？
我也不知道
我根本就碰不到你
你怎么还会紧张？
我紧张是因为你可以碰到我
为什么？
记得你在医院摸过我的手吗？
我感觉到了
我的灵魂感觉到了
我也不知道为什么
我想你的确可以摸到我
我会不会就这样醒来
我能感觉到一点
我也是
我想我知道
我没有完成的心愿是什么
是什么？
是你
伊丽莎白
伊丽莎白？
- 伊丽莎白！
- 我就在这里
太好了，我以为你走了
我突然想到我应该做什么了
这次我可以为你做一些事
你在说什么？
当我们第一次见面时
我总是说你死了
但是死的其实是我
你把我救了回来
你救了我
现在该轮到我来救你了
怎么救？
我会去偷你的身体
大卫
大卫，你到底在想什么？
你不能这么做
- 为什么不能？
- 因为你会进监狱
那又怎样？ 如果你发生了意外
你认为我会关心自己呆在哪吗？
至少这样可以
给我们争取多一些时间
以你所了解的信息
你根本无法完成
但是你了解．你会告诉我的
好的，你需要一辆厢型车
还有一个没有道德的人
- 我们要去搬什么？
- 医疗物资
你没有告诉他？
你必须告诉他
我觉得这个人看上去很面熟
- 你在酒吧见过他
- 在酒吧见过谁？
没什么 转弯了！
我们为什么要
很快搬走那个东西？
医院的病床今天大甩买
我总是想要一张
太好了，你会变成
一个赖床的土豆
- 你一定要告诉他
- 时机还没到
- 什么时机还没到？
- 我们还没有到医院
好了，大卫
和我说实话
你幻想中的朋友是不是也来了？
好的，拿一辆推车
你需要血压计
便携型生命迹象监视器
就是那个黄色的
大卫，你到底在干什么？
这可不像大甩买！
好的 我知道你不会相信我说的
- 我一定要听
- 我幻想中的朋友 并不是我的幻想
她是一个在楼上病房里
昏迷的女孩的灵魂
他们马上就要
停止她的维生系统了
我们必须把她的身体
移到一个安全的地方
- 真的吗？
- 是真的
- 我要你早点告诉他
- 他不会相信我的
- 他现在相信你了吗？
- 我不得不把他弄到医院才行
大卫，我带你到楼上的精神科
那里有人可以帮助你
已经没有时间了 现在是11点半
再过半个小时 她就要死了
告诉他我知道
他很难接受这一切
伊丽莎白就站在你身后
她说她知道你很难接受这一切
如果你朋友真的站在我身后
问她我的手在做什么？
石头，剪子，还是布？
- 石头
- 剪子
- 布
- 又是石头
- 他在向我伸中指！
- 你竟向她伸中指？！
你竟向她伸中指？！
好的，好的
有些人在精神失常的时候
可能会有通灵的功能
即使她是真的存在
你知道你在为这个女人
冒多大风险吗？
- 是的
- 为什么？
因为我爱她
我爱她
我真的爱你
从来没有人
向我说过这句话
- 大卫
- 什么？
- 对他说谢谢
- 杰克，我很感谢你
我不是为你才这么做的
那么你是为什么？
相信我，有一天我需要
有人帮我搬尸体
当那天到来时
我不想听你说任何废话
好了，快把我搬到另一张床上
上帝啊！大卫
我知道她很漂亮，对吧？
我很高兴你这么说
但是我们该走了
我不是说那个，这是她！
就是她！她就是
我要给你介绍的女朋友
你那晚本来要和她约会的
我要和伊丽莎白见面？
因为出了车祸
她也没见到你
是你
是这样吗？
是因为这样吗？
我应该和你见面
你是怎么认识她的？
我认识她姐姐艾比
我以前和她约会过
- 我就说我以前见过你 你是JJ
- 杰克是JJ？
是的 大学毕业后
没有人再叫我JJ了
他变老了，还胡子拉碴
不过是他没错
是他和艾比
在艾比的婚礼上接吻的？
- 你是怎么知道的？ 没有人知道这件事
- 伊丽莎白告诉我的！
- 老天！她的确在这里，是不是？
- 我已经告诉过你了
赶快把她搬走
我可不想让他们杀了艾比的妹妹
你们手脚轻一点
是的
我已经到这了
- 那是布雷特
- 他早到了15分钟
- 我们在她姐姐来之前准备好
- 我想他要进来了
好的
- 大卫你要小心，他很聪明
- 布雷特医生吗？
- 是的
- 你好，我是大卫 爱波特
我们只是拖延一些时间
告诉他你是一个医生
我是一个医生
你是来自派克医学院的特别顾问
我是来自派克医学院的特别顾问
- 沃尔什医生让你来做最终检查
- 沃尔什医生让我来做最终检查
我没有接到过任何指示
告诉他我们找到了一些新的证据...
她有可能恢复正常
我们需要再做一些测试
＂我们＂是谁？
告诉他你的医疗小组就在楼下
我的小组就在楼下
沃尔什医生已经签字同意
- 你成功了
- 这是我第一次遇到这种事
- 你不介意我问沃尔什医生吧？
- 不介意，快去吧
去和他确认一下
我们在这里等着
我只需给他打个电话
- 大卫
- 好了，我看起来不像一个医生
上帝！大卫！
你就不能...我不想知道！
- 那边走，大卫
- 这边走
- 布雷特，
- 发生了什么事？
你还好吗？
这里是布雷特医生
我需要保安到3楼来
小心一点 走快一点
- 在这右转
- 这里右转
上电梯
不许动！
啊！完了！
停下！不许动！
快点 嘿 嘿 嘿
- 大卫
- 伊丽莎白
上帝！大卫！
我的呼吸器没有了！
什么？ 不！
- 我该怎么办？
- 太晚了 已经开始了
- 不要
- 很强烈
你要更坚强
它要把我拉走了
不要！
和我在一起！
- 我走了
- 伊丽莎白！
- 不要
- 大卫
- 给我镇静剂!
- 帮助她!
- 给我5毫升强心剂
- 帮助她！快帮她！
- 拉住他.
- 不! 伊丽莎白！
到底发生了什么事？
- 这根本不可能！
- 是的
不可能！
伊丽莎白
你能听见我吗？
真不敢相信
我竟然要让你去死
亲爱的 是我，艾比
- 艾比
- 是啊
我想我撞到了我的头
没事了
嘿
你好
是我
对不起，我不...
亲爱的，他是大卫
你不记得大卫了吗？
那间公寓
屋顶
花园
什么都记不起来？
亲爱的，你一点都不记得他了吗？
- 伊丽莎白阿姨, 来吧!
- 来吧!
我只把它租出去了一个月
- 你移动过这里的东西吗？
- 没有
真可笑，我好像觉得...
...有些东西好像不见了
所有东西都
和你离开前一样
我想我是离开这里太久了
你自己一个人没问题吧？
当然了，没事
- 周六再见了
- 好，我会给你做好吃的
你好
不要担心
我只是想让你有一个花园
你是怎么进来的
备用钥匙
在灭火器下
我可不想吓到你
再见，丽莎
等一下
是的
备用钥匙，我想要回它
噢 对的
我是怎么认识你的？
也许在你的梦里
...我想你的确可以摸到我...
...我会不会就这样醒来...
那不是一个梦
不
大卫
是
太好了
== ★影视第6感荣誉出品★ ==
谢谢观赏