Comment pourrais-je décrire Joe ?
Il est...
grand,
à peu près de ma taille...
Il est très beau.
Il a plus ou moins
le même teint que moi.
Il a...
de l'esprit...
Parce que je rigole à tes blagues !
Il est...
sexy !
Quoi encore ?
Il a le sens artistique.
J'ai décidé ça, Joe.
Quand as-tu décidé ça ?
Cet après-midi.
C'est pas vrai.
Tu crois que c'était avant ?
Quand je t'ai dit
que j'aimais ton travail !
Non, je me suis vraiment dit ça...
samedi soir à Paris.
Comment ça ?
En t'observant.
On était un peu défoncés,
mais je te regardais t'affairer,
tu as commencé par ranger la pièce,
c'était marrant.
Après, quand tu as sorti
les photos pour me les montrer
j'ai remarqué...
je sais pas, qu'elles comptaient plus
pour toi que je le pensais.
Elles comptaient plus que...
les fleurs sur la table.
Je m'en suis rendu compte.
Personne ne l'a aidé
autant que moi dans sa peinture.
Je ne sais pas où il est.
On a passé de bons moments,
Ossie, David et moi.
On était toujours ensemble.
Même quand Ossie a épousé Celia,
rien n'a changé.
C'est Peter qui le rendait
vraiment heureux
vraiment amoureux.
Il était si beau.
Un vrai dieu grec.
Je ne sais pas,,,
Je ne les oublierai jamais,
le soir du défilé d'Ossie
lui, Peter et Celia...
MAI 1971, DEUX ANS PLUS TÔT
quorum présente
"BLACK MAGIC"
Putain...
C'est fini.
Hier soir, il m'a dit
que Peter le quittait.
L'atmosphère doit être lourde,
là-bas.
J'espérais que c'était pour la vie.
Quand l'amour déraille,
il n!y a pas que les amants
qui souffrent.
David ?
Qu'est-ce que tu fabriques ?
J'ai des gens qui attendent,
tu devais m'apporter des dessins.
Ça suffit, avec tes ouvriers !
J'ai promis, moi.
Les dessins devraient être là.
Pas avant demain ?
Splendide !
Tu en apportes combien ?
Tu te disperses tellement
que tu ne finis jamais rien !
Entendu. Je te vois ce soir ?
Ossie ne vient plus, il a de la peine,
en fait, il ne supporte
ni la maladie, ni la déprime.
Alors, il se barre,
A ranger ou pire encore.
Du coup, tout retombe
sur Celia et moi.
- Des bretelles.
- Il nous en fallait.
Regarde, Hetty,
toutes ces bretelles.
Je n'en ai jamais vu
des comme ça.
Elles sont à David
à Celia et à moi.
Celles-ci ont des boutons.
Lesquelles on va prendre ?
Celles avec les pinces,
c'est plus facile.
Comment tu te sens ?
Nerveux. C'est presque fini.
Ça va sur la dernière robe.
Il n'en reste que deux à faire.
Ça va être splendide.
Ça l'est déjà.
J'en ai déjà vu deux,
elles sont fabuleuses.
Celle-ci, je la ramène
pour Celia.
Quelques retouches et c'est fini.
C'est ravissant.
Je l'emmène pour Celia.
On y va ?
Je devrais aller faire une cure
en Californie.
Faire comme si j'étais malade...
Qu'est-ce qu'il y a à boire ?
- Ici ?
- Non, là-bas !
Si tu vas là-bas en cure.
Je sais pas trop...
Non, je pense que...
J'ai toujours l'impression
que la nostalgie
a quelque chose d'un peu...
décadent.
Je vais toujours aux mêmes endroits,
je me retrouve toujours...
Je vais toujours en Californie,
en France, je vais toujours
aux mêmes endroits.
J'ai tendance à...
ne plus aller
dans des pays différents...
sauf au...
- Japon.
- Tu es parti en Corse.
C'était pas si différent du reste.
Et retourner en...
L'idée de retourner travailler
en Californie...
je sais pas, je trouve ça un peu...
déprimant,
mais en même temps assez excitant.
Parce que ça a dû changer...
J'ai l'impression
qu'en 4 ans,
depuis que je suis parti,
ça a changé.
Mais tu pourrais faire la cure.
Toi, tu penses que je n'aurai
plus envie d'y retourner.
Ou que je resterai là-bas,
mais moi, ça m'étonnerait.
Je n'ai jamais eu envie
d'y rester...
Je crois
que tu en as fait le tour...
Tu crois ?
Je sais pas.
Moi, je n'y suis jamais allée.
J'aimerais être sûr
que j'en ai fait le tour...
mais ce n'est pas le cas.
Les "tulipes" seront très réussies,
Les tulipes
dans leur vase en bois laqué.
C'est ce que dit Mick.
Les arbres sont peut-être
trop grands.
On les coupera pour les vendre
en branches avec les tulipes.
C'est une idée de Mick.
Moi, je les trouve beaux.
Je me fous de l'avis des cons.
Décidément,
quand l'amour déraille, il n'y a
pas que les amants qui souffrent,
Tu as une nouvelle coiffure ?
Je me suis fait quelques mèches
de plus chez David.
Je peux te prendre en photo ?
- On va voir le tableau ?
- Tu ne l'as pas encore vu ?
- Tu as retouché les cheveux ?
- Pas vraiment...
J'avais pas une bonne photo.
Je reviendrai bientôt, alors.
Tu dis ça à chaque fois...
- Tu l'as coiffé, lui aussi ?
- Oui.
Il s'était pas coupé les tifs
depuis un an.
Ils étaient cassants à la pointe.
Sinon, comment ça se passe ?
Tu veux dire, là-bas ?
La salle de séjour est déprimante.
Je lui dis qu'on se croirait
dans un cachot.
Je crois qu'il devrait tout refaire.
A ton avis ?
Une fois de plus ou de moins !
Il faudrait au moins
qu'il enlève la moquette.
Ou qu'il repeigne la pièce
en marron.
- Ça sera pas beaucoup mieux.
- Je sais.
C'est les rideaux...
Ils font vraiment...
petit bourgeois...
par certains côtés.
Si on les enlève
il trouve que ça fait moche.
Qu'on ne peut pas les enlever
parce que les volets sont atroces.
Les stores ?
Avant, il les adorait !
Enfin, il va falloir
qu'il change tout ça,
on se croirait
dans une salle d'attente
pour le moment...
Une petite vieille doit venir
pour l'aider à mettre des plantes.
Monsieur "Main verte" !
Il ne s'y mettra
jamais vraiment, si ?
Je pense que oui,
si nous tous...
C'est pas une perte de temps,
pour lui ?
Il est content quand ça plaît.
Ça le travaille.
Il aime que les gens viennent.
Il sait bien
qu'on est tous très critiques,
tous hyper-branchés mode...
Si la salle de séjour ne plaît pas
à ses amis
je crois qu'il la changera.
Pour l'instant, il ne s'y sent
pas vraiment à l'aise...
C'est Henry.
J'ai eu une période...
de déprime.
Avec des conséquences
sur ta peinture ?
Moi, je crois pas...
Mais c'est l'avis de Mo.
Des fois, je me sens un peu seul,
en tant qu'artiste.
Parce qu'en fait,
il y a très peu d'artistes
qui travaillent à ma façon.
Peu d'artistes s'intéressent
aux mêmes idées que moi.
C'est sérieux, New York ?
Oui. En fait, je me suis décidé
il y a 5 minutes !
Je crois  que je vais...
Je devais même y aller avant...
J'avais l'intention
d'y aller en janvier,
mais j'ai changé d'avis.
Après, j'ai pensé à Paris,
passer deux ou trois mois là-bas.
Mais à part la bouffe,
comme je parle pas français...
En plus, là-bas, il faudrait
peindre épais, comme eux...
Et puis, à la dernière minute,
j'ai décidé...
comme je suis en plein boulot,
de ne pas aller à New York.
Peut-être quand j'aurai fini...
L'intérêt d'aller à New York
c'est la concurrence :
Hopper, Sheeler et Avey
ont tous déjà pris New York
pour thème central.
Par contre, la Californie du sud
c'est toi qui en es
le peintre exclusif.
New York a souvent été peinte
dans le passé.
J'aimerais voir
comment tu abordes ça.
Tu bosserais huit ou neuf heures
par jour là-bas
et tu passerais tes nuits en boîte.
Tu vois, j'aimerais vraiment...
recommencer à...
La vérité, c'est que peindre,
ça me botte vraiment beaucoup.
Travailler, j'adore ça...
Je pense que j'irai.
Tu as raison
il faut que j'y aille.
Il n'a plus touché
au tableau de la piscine,
On perd notre temps,
Où as-tu peint ça, Patrick ?
En sous-sol, dans Manchester Street.
Un soir...
Ils sont censés être amoureux.
Celui-là, je l'ai peint à Venise,
la semaine dernière.
Ah bon ?
- Tu étais à Venise ?
- Oui.
En fait, j'avais deux petites toiles
que j'ai rapportées
l'une contre l'autre
en les épinglant.
Ça fait des trous affreux.
Le blanc
que tu as mis sur la mer, là...
Au début, tu n'as pas peint
à cet endroit
c'est après que tu as mis
du blanc par-dessus...
La toile est plutôt grise.
- Au départ, tu veux dire.
- Oui.
C'est très puissant,
j'aime beaucoup... ta technique.
Même si la mer
est un peu bizarre en haut.
Mais c'est saisissant.
J'aime bien le style.
C'est comme...
Ça ressemble à du Sargent.
Tu aimes ?
Oh, oui ! Merci.
Tu peux m'emmener au service
des passeports pour 16 h ?
Pour 16 h ? Oui...
Il faut juste que j'aille chez...
qui, déjà ? Jamie Astor,
pour voir le portrait
de Patrick que j'ai fait.
Pourquoi tu as besoin d'y aller ?
J'ai pensé que je pourrais...
aller jeter un coup d'œil.
Juste comme ça...
Et puis, j'ai envie
de passer voir Celia.
Je te déposerai en chemin.
Bon, David, sois franc.
Je suis inquiet, Celia aussi.
Tu vas rester à New York ?
J'ai entendu
ce que tu disais à Henry...
Tu es sûr ?
Non, je ne resterai pas là-bas,
je ne peux pas.
Je t'assure.
Te fais pas de bile.
Je m'inquiète toujours,
tu sais bien.
Mark, par ici !
Quelle journée !
Chaude comme une pute...
C'est quoi ton prénom, déjà ?
Peter ?
Tu veux jouer avec nous ?
Ce qu'il a fait m'a laissé baba !
New York
c'est dans trois semaines !
J'ai pensé à des léopards
et des guépards découpés,
C'est mon idée, cette fois,
ça peut être vraiment très joli :
60 cm de haut
une surface granuleuse,
une belle texture...
Mick s'en fiche.
David veut refaire
le tableau de la piscine,
Kasmin dit qu'il y a déjà
assez de tableaux.
Mais il a vraiment la pêche,
comme avant.
Tony Richardson nous prête
sa piscine dans le midi.
QUATRE JOURS PLUS TARD
Il fait très attention
à ses photos.
S'il en manque une, il le sait.
John a vraiment été excellent.
Pendant deux jours, il a plongé
en slip, sans se plaindre
et l'autre photographiait.
Jusqu'à ce qu'il se cogne la tête.
Moi,je n'ai pas satisfait David.
Il ne m'utilisera pas.
J'ai servi de doublure, j'imagine.
Il dit que mes cheveux ne vont pas.
Moi, je les trouve toutes belles.
Il devrait pouvoir refaire
une séance dans 10 jours,
si Monsieur "Veste rose"
est d'accord.
Mesdames, Messieurs
bienvenue à l'élection
de Miss Monde 1972 !
Nous avons tous beaucoup
de chance d'être là ce soir
et d'avoir la possibilité
d'admirer en chair et en os
les filles les plus belles au monde.
Pendant une année,
les organisateurs
ont sillonné l'univers
à la recherche de candidates.
Et voici Miss Hackney !
Oui, Mesdames et Messieurs
Miss Hackney !
N'est-elle pas fabuleuse ?
Née dans une montgolfière,
elle est sans domicile fixe.
Sa robe, selon elle
une "fantaisie florale"
s'inspire d'un tissu
fabriqué par les habitants
de Tristan da Cunha.
Tristan da Cunha
Mesdames et Messieurs !
Près de la piscine, à présent,
Miss Mayfair !
Les photographes se ruent sur elle !
Quelle fille ravissante !
Elle a soulevé sa jupe !
Elle montre à tout le monde...
La voici !
Mesdames et Messieurs
je vous présente
Miss Issipi !
Elle est charmante !
C'est l'une des seules
jeunes filles de 21 ans
à porter la barbe aujourd'hui
dans ce pays.
On applaudit bien fort Miss Issipi !
Et maintenant
Mesdames et Messieurs
le moment que vous attendez tous.
C'est avec grand plaisir
que je vous annonce
notre Miss Monde 1972 :
elle vient du Yorkshire
c'est Miss Yorkshire !
Elle s'installe sur le trône.
Je suis sûr que vous tous ici
avez du mal à retenir vos larmes
pendant cet instant si émouvant.
Comme Miss Yorkshire
doit être heureuse, ce soir !
La voici, recevant la couronne !
C'est sans doute
l'un des plus beaux moments
qu'une jeune fille
puisse jamais vivre !
C'est Mo !
Et toi, pourquoi tu ne viens pas
à New York ?
Je peux pas.
Mais ce serait tellement mieux
avec toi.
Une douce amie...
Mes petits bébés !
Non, je ne peux pas pour le moment.
Il ne veut rien dire.
Le départ approche, pourtant.
Là-bas, tu passeras
tes nuits en boîte
et tu foutras rien !
Ça fait longtemps
que j'y suis pas allé...
Et puis, je ne vais qu'à New York...
Et j'aime moins
New York que la Californie.
Je reviendrai...
Ça m'ennuie de te harceler
sur ton boulot
alors que tu viens
de finir une expo mais,
tu connais la liste
que je ressors de temps en temps.
Il y a plein de gens
qui attendent des toiles.
Ton rendement actuel
est de 6 par an.
Tant pis pour eux...
Qu'est-ce que j'y peux ?
Certaines te prennent du temps,
donc tu as pris du retard.
- Celle de Peter, par exemple.
- Comment ça ?
Ce que je veux dire,
c'est que tu bosses 6 mois,
avant d'atteindre ton but.
Et alors, où est le mal ?
C'est que ça te met
dans tous tes états.
Tu n'as pas aimé passer.
Et c'est ça
dont tu te souviens le plus !
Oui, mais bon...
J'aurais pas pu la faire en 15 jours
si tu m'avais pas laissé
gâcher 6 mois sur l'autre.
Ce tableau ne m'a pas pris 15 jours,
mais 6 mois et 15 jours.
En fait, David
je m'inquiète surtout
de savoir quand j'aurai une expo.
La dernière remonte à loin.
Il y a bien eu celle de Whitechapel,
mais il n'y avait
qu'une seule nouvelle toile.
Il y a eu une expo de dessins,
de lithos
mais ta dernière expo de peinture
à Londres
remonte à celle avec
"A Bigger Splash".
Je suis harcelé par tous
les gens qui ne peuvent admettre
que tes nouvelles toiles tant attendues
émigrent sans avoir été exposées.
Ils me demandent
quand ils pourront acheter
un tableau...
C'est difficile pour moi
quand tu pars,
de ne pas savoir exactement
comment tu as planifié ton travail.
Bon, je dois y aller, là...
Tu avais même dormi
pendant "La Bohème" !
Oui, au concert...
Tu as ronflé
pendant "L'Appassionata".
Tu nous as tout gâché !
Je t'en ai déjà parlé.
Il n'a pas l'oreille musicale.
Il n'a absolument aucune oreille.
Et un dimanche
j'étais avec mes frères
et ma mère.
On était à table pour déjeuner
et on écoutait "Family Favourites",
cette émission musicale.
Et mon père savait que...
enfin, nous
on savait qu'il se considérait
comme le plus grand admirateur
de Charlie Chaplin,
en Angleterre.
Ils ont passé "La Marche nuptiale"
de Mendelssohn.
Très romantique !
Ma mère a dit à mon père :
"Oh, Kenneth, tu te rappelles ?"
Il nous a regardés
et on lui a tous dit :
"Tu te souviens ?"
On voyait bien qu'il se disait :
"Ils m'attendent au tournant".
Il s'est levé
s'est approché de l'a radio,
a écouté l'air très attentivement
et il a fait :
Mais oui ! C'est
"Les Feux de la Rampe" de Chaplin !
J'étais tout petit,
mais je me souviens
de la première fois où je me suis dit
que papa était bizarre,
même s'il était tout à fait lucide.
On avait une table de billard
un de ces modèles
qu'on pose sur une table
et qu'on enlève après.
Elle était petite,
la maison était minuscule...
Papa voulait vendre le billard.
C'était après la guerre,
on n'avait pas le téléphone.
A l'époque, je devais avoir
Un jour, je marchais dans la rue.
A côté de l'école, il y avait
une cabine téléphonique
et mon père était assis
près de la cabine dans un fauteuil.
On aurait dit...
un tableau surréaliste.
Un type en pleine rue,
assis comme s'il était
dans son salon.
Et je me suis dit :
"C'est vraiment bizarre..."
Je lui ai demandé :
"Qu'est-ce que tu fabriques là ?"
Il a dit :
"Je vends la table de billard.
J'ai passé une annonce
dans le journal
en indiquant d'appeler ce numéro
entre 18 et 19 h !"
Le numéro de la cabine
près de l'école !
Plutôt que d'attendre debout,
il avait fait rouler un fauteuil
pour s'asseoir à côté.
PARIS DIT "OUI" A OSSIE
L'île de Manhattan
fait 21 km de long.
Sa largeur est de 4 km maximum
et 1.4 km minimum.
L'île compte environ
2 millions d'habitants.
Il est vraiment énigmatique.
Je sais qu'il a une expo,
mais les expos
ne l'ont jamais inquiété.
C'est Henry !
Il l'a convaincu de rester
c'est sûr !
Ça aurait été chouette
que Celia vienne, non ?
Mais je crois pas
qu'elle aime New York,
ça ne lui a pas beaucoup plu
quand elle est venue.
- Combien de temps ?
- 8 jours.
Elle a trouvé la ville laide
et les gens mal fagotés !
Pas assez de style,
selon elle...
Elle me l'a fait remarquer,
je n'y avais pas fait attention.
Je ne regarde pas beaucoup
les fringues.
Tu crois qu'elle serait venue ?
Non, elle l'aurait dit.
Ossie pensait
que c'était une bonne idée.
Pourquoi on le propose pas à Ossie ?
- Ce serait bien.
- On l'appelle ?
Je l'appellerais bien pour voir.
Ils sont peut-être fauchés.
Je m'en rends jamais compte.
UN DOUX DINGUE
LES GENS DE LA "HAUTE"
Ça fait mieux
que ce que j'avais imaginé.
Ils sont tous superbes.
Dommage que Celia ne soit pas là,
ça lui aurait plu.
Je sais. Mais ne parle plus de ça,
je me sens vraiment coupable,
j'aurais dû insister, enfin bon...
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu restes ?
Non, je vais retourner chez Henry.
Je vais y aller, alors...
Tu as quelqu'un à voir,
d'abord, non ?
On se revoit là-bas ?
Je quitte New York.
Je suis là depuis 2 mois,
ça fait déjà trop.
J'ai écrit : "Adieu, New York".
- Ecoute-moi, enfin !
- Je t'écoute...
Comment savoir ?
Où vas-tu aller ?
Sans doute à Ibiza
peut-être à La Mecque.
Ou bien en Iran...
Quelque part où les gens sont libres.
- Tu connais la Californie ?
- J'y suis déjà allée, oui.
- Tu as aimé ?
- J'ai détesté.
Ils essayent tellement
d'être "vrais"
dans une réalité qui n'existe pas.
Ça me fait flipper à mort.
Sauf si tu fréquentes
les milieux culturels, tout ça...
Là, tout le monde
est sur la même longueur d'onde.
- Tu es déjà allée en France ?
- Oui, j'adore !
- Tu n'aimes pas ?
- Oh si !
- Moi aussi.
- C'est très beau.
La vie y est si différente.
Difficile ?
Non, différente...
Même les rues sont différentes.
Et les hommes sont si beaux !
J'adore la France.
Tu sais où les mecs
sont vraiment beaux ? En Italie.
- Tu y es allée ?
- Non, jamais.
Pour te donner une idée
la proportion là-bas est de...
Je sais pas...
Quand à New York, il y en a 100,
en Italie, il y en a 1000 !
La beauté des mecs est incroyable !
Ils sont magnifiques !
Non, ça n'a rien à voir
avec une histoire d'amour.
Je sais pas, j'en ai aucune idée.
Bizarre qu'il n'ait pas appelé
et qu'il ne soit pas passé.
Il veut peut-être être seul,
mais il aurait pu le dire.
Je n'ai rien fait de spécial.
Il l'aurait dit.
Généralement, il est franc, non ?
Ossie ?
Je crois que tu devrais rentrer.
David a disparu.
Ça arrangerait les choses...
si tu étais là.
A tout à l'heure, salut !
Peter ? Tu es tout seul ?
- Tu viens prendre un verre ?
- Non, je crois pas.
Bon, tant pis...
Tu es en train de peindre ?
Je vois...
Ah, c'est bien. Super.
Il faudra que je vienne voir.
LA GALERIE KASMIN
BIENTOT FERMEE
APRES 10 ANS D'ACTIVITE
- Tu as vu le catalogue ?
- Oui.
C'est superbe !
J'ai dit : "Merde, je connais
Ie peintre qui a fait ça !"
Mais l'autre a cru
que je déconnais.
Je veux toujours en garder,
mais je finis
par tout laisser partir.
- C'est bête.
- Oui, je le regrette.
Tu devrais garder
Les meilleurs pour toi,
comme "Paloma's Paloma's".
Je conserve tous les dessins
de ma mère.
Tu devrais surtout garder
celui en couleur.
Je vais tous les garder.
Je vais faire ça !
J'ai envie d'en faire
plein d'autres.
Et les dessins de Peter
tu les gardes ?
Je crois
que je vais m'en débarrasser.
Adaptation : Mathias Farrugia
Sous-titrage Titra Film Paris