瑪麗安！瑪麗安！瑪麗安！瑪麗安！
我討厭這樣的聲音。
它是未知的。
- 你好？ - 啊哈！我找到你了。
猜猜它是誰。瑪麗安，我知道你在休息，
但你必須要更好。當它發生在阿黛爾，
- 她是在三個星期內再次岳得爾調。 - 哈利。
你以為我沒有做我的功課？聽。
- 我登陸潘泰萊堥五分鐘。 - 哈利，聽著，這是保羅。
見我那堛澈臚l！
- 我對你和保羅一個驚喜！ - 我們在湖邊。哈利。
我得走了。我降落在五分鐘。
他從飛機上打電話。他說，他得到了我們一個驚喜。
我不想說是我這輩子做的最後一件大事。
我的意思是，也許你是我的絕唱，愛！
耶穌，他是否曾經停下來？
哦，我的天啊。
嘿!
是你嗎？是你嗎？是!
神！我太他媽的高興見到你！
你為什麼不告訴我你在這堙H你知道我喜歡這個地方。
我在羅馬的整個夏天。你可以說話，可以嗎？
來吧，告訴我，你是好。是的，你是。什麼？
嗯，什麼？一點也不？
好了，醫生說兩個星期。
這是孩子。嘿!來到這堙A你這個老鬥。
- 你看起來棒極了！ - 哦謝謝。
你看起來性感，那種城域性感。
很抱歉，我們沒有叫，但我們躲藏。
什麼？隱藏了呢？哦，不是從我這堙C來吧！沒有任何更多的，反正！
得了吧，如果我跟你完，
你會再次唱那些碎石GS。
哦，竹篙，竹篙，來這堙I右，筆，滿足瑪麗安和保羅。
- 嗨！ - 哦，你帶來了被保護人。
- 很高興見到你。 - 我是他的女兒。
- 打擾一下？ - 在你的臉上的表情！
對不起，我應該已經警告過你。
每個人都在犯同樣的錯誤。筆，打個招呼。
嗨！是啊，他真的愛它，但。
她似乎很害羞，但她是一個可愛的母狗，像她的母親。
下面和她是地地道道我的女孩，不是嗎？
- 是啊。 - 我想是這樣。我們是那種..
- 在哪塈A的車輪？我們走吧。 - 呃，就在眼前。
- 所以你沒有得到一個房間？ - 是不是會成為一個問題？
是啊。這是明天聖加埃塔諾。
啊!拉屎。是。不，「導致去年他們做了晚
因為渡輪罷工。好吧，反正也無所謂。
噢，我知道我們應該去。我們可以去法布堜_奧的蹲。
他會把我們。但現在，繼續前進，這是在這堙C
還有在這堛漸C陵和，筆，你會愛上它的餐廳。
太奇妙了。思迪！潘泰萊堥！
搞定！
你不知道這是在這媔隉H
不要告訴我你已經吃了冰箱堛熙o段時間。
他們只供應晚餐只有等到九月。
然後，它再次休耕到六月。
哈利，來吧，這是一個嚴重的。
是啊，歐洲的嚴重。
呵呵，是啊，他媽的。
所以，當出現這種情況，你和哈利？
去年。我終於把一些拼湊，理解了它。
毫米。你對你的大學休息？
在您的大旅遊？
是的。一般情況下我與我的母親來過暑假在康涅狄格州，
但她生病了我。安妮！
她生病我和她只是我船關閉的某個地方。
今年以來，這是哈利。
所以......又是你？
快樂？說是的。
- 是啊，我沒事。你好嗎？ - 高興地看到我嗎？
哦，他媽的。它的全部。我們要告訴他們你是誰？
哦，我們不這樣做了，哈利。
好吧，我想我們可能要因為它是絕對choccer。
晚上好!
- 一個四表。 - 我訂滿了，滿了。
明天吧。
- 瑪麗安車道。你認識她嗎？ - 號
她是有名的。
- 這是瑪麗安巷！ - 誰？
這是瑪麗安堙A這是她！
這個地方是滿的。
羅薩媔齱I給他這個表。
精細。一個表剛剛釋放。
去坐下。
謝謝
好吧，夥計們，我們是很好的，我認為。你的名字做了。
謝謝！
- 晚上好。 - 謝謝。你知道瑪麗安堜O？
- 哈利！ - 嗨。
不可思議的是，我的上帝！
晚上好!
晚上好，夫人。
這是哈利。你從那堥荂H
呵呵，從羅馬。你好。
嗨！
- 你看起來很棒！ - 謝謝！
每個人，這是哈利！
這是同一群人無論你走到哪堙C
- 所以，你有什麼打算呢？ - 不，她無法說話，沒事吧？
我會愛一個代基堸s。
- 瑪麗安！ - 有一個代基堸s！
酒店被預定固體。這堛熒N思是一個房間留在遊艇碼頭
和皮耶羅說，有我們可以在船上用大號床。
無論如何，我們應該出去走走，享受明天天氣，
'事業的道路上的熱風的。這是從撒哈拉暖風
我告訴你有關。
- 有雨？ - 不，這是乾燥的，用沙。
瑪麗安，保羅的頭痛，這埵野L們的問題嗎？
哈利，停止這種臭狗屎，好嗎？她無法說話。
- 我不會重蹈覆轍！ - 當然，她可以談。
當比約克有她的操作，兩個星期後，她是...
我不給他媽的什麼比約克說，沒事吧？阿黛爾或。
第這堥S有什麼是一個問題。
沒有幾個Nurofen不能照顧。
你叫什麼名字？
你最喜歡的顏色是什麼？
說真的，你要我來裝扮你？他媽的...
什麼是你的追求？
為了不落得像朱莉•安德魯斯。得到它？
對不起，四daiquiris。
不，三...
- 不適合我。 - 哦，他媽的，狗屎，是啊，對不起。
什麼，她怎麼說怎麼辦？
- 她說，她的腳受傷。 - 不！
她是這麼說的。她得到一個水泡。
如果你有話要說，就對我說。
她讓你留下來。
哦，基督，那沒完沒了。
- 有游泳池嗎？ - 嗯。
啊。是啊，這個地方還不錯，不是嗎？他們在哪堙H
他們拍攝的泰國商業。
—嗯.
好吧，我在哪堙H
不，這是在下降的財產。這是一個小間dammuso。
它曾經是驢穩定。
呵呵，很遠。安全距離，不是嗎？
嗯。
你不能談論或不會？
腫瘤
哦 對的
你的職業。
酷
我22，你知道的。
操
看！嗚！
太棒了！那一定是從咖啡館偷出來的現金
啊哈，好吧。有什麼我們來到這堙H如何鍋碗瓢盆？
嗯。有什麼我們在弗堣鈺o到了什麼？
哦! Scandalo。 Orribile。
可怕。你們是如何生活？
我們擁有的是什麼？你的媽媽......嗯？
它真可愛。你去睡覺？
謝謝。毫米。
對於有我留下。
好吧。在這堙A你去寵兒。
你的避孕藥。
晚安
她有巡演這個冬天，不是嗎？什麼是她打算做什麼？
好了，她的一切都踢進入長草，這是應該做的正確的事情。
耶穌的人。很難看。她是喜歡這個時候你他媽的？
我的意思是，它是如何工作的？難道她給你寫一張紙條，當她慢性應激抑鬱？
過來
你希望我們在一間酒店。
- 我沒有說。 - 你忘了，我知道你是怎麼說話。
- 哦，是的，沒錯。 - 是啊。
毫米..
我一直在終於自學一些意大利語。
哦! 101有用的短語？
哦，不，我不讀薄伽丘如果這是你的意思。
Vaffanculo。去他媽的自己。去把它的屁股，其實。
Cacasentenze。有人誰假裝是很聰明的，
誰也不會停止說話，一個誰媽的句子。
而我最喜歡的是vomitare I'anima。
要吐了你的膽量了。從字面上看，吐你的靈魂。
哇。
我注意到你沒有在吃飯喝酒。你沒事兒吧？
我的意思是，這是否打擾你，我喝酒了？
你知道奧鋼聯cagare意味著什麼？
啊，是啊。
你知道，還有，還有，你說對了，剛剛放棄它，好嗎？
是啊，但是你沒事吧？
困難的部分已經結束了，是啊，康復和所有。
恩。
晚安
晚安！晚安晚安！
菲爾，你一定是在開玩笑他媽的我。
你覺得幸福嗎
標籤的負責人告訴我，我的臉
他認為「完成」那些高手用大寫他媽的D.
如果他現在要改變他的想法...
你問他留下來。這是為什麼？
你覺得懷舊？
您想現在玩一下嗎？
不要讓他知道我們可以談這個樣子。
你知道，我們不能赤裸裸的多吧？
瑪麗安！在這塈琲漱捙Z。
哦，你在這兒！
你有什麼呢？
我一直在等著你。
- 你有沒有？我剛才在找你。 - 親愛的。毫米。
- 請不要停下來。 - 我可以發揮你的鼓？
- 我的鼓？ - 是啊。
我們已經有了11點離開。
- 不！後來。 - 這款車的到來。
- 後來。後來。後來做到這一點。 - 我們不能移動它。
他們不會高興。他們不會高興。
- 改天吧。我會讓它值得。 - 你會？
毫米..
你在做什麼？退出飛濺。
你看我在做什麼好工作，克拉拉！
- 早上好。 - 早上好。
嘿，更多的驚喜，是吧？
你在哪找到這個雷貓？我不能讓她從我的胳膊肘。
什麼是雷貓？
什麼是雷貓？什麼是雷貓？
-  Nonna我想他媽的。 - 喂！
哦，對了，你什麼都沒有，現在你有你需要的一切。
西葫蘆保羅和其他人一個小樂園。
我們遇到的午餐orata人可以轉讓！
如何總值！辣椒，不！只是草藥。
只有草藥，是的。我是你的奴隸。
嘿!
「我在英國長大的地方種族主義織成的社會結構
「在某種程度上，這將是今天很難想像。
「我就是那個挑戰在政治上和身體上的一代。
「我們面臨極右的打手，組織街頭巡邏
「保護黑人和亞裔家庭，站起身來警察的騷擾。
「愛國者希望我們在我們連在每一個國家一樣沒頭沒腦的......」
我
啊。什麼他媽的的是什麼？
那是蛇？ Euch！
不，它只是一個鞭蛇。
EW！ Orribile！幹掉它！
我們每天都有它們。
- 鋼筆！ - 如何是屁股的房間嗎？
的喜悅。如何是和尚的房間嗎？
哦，他們成功了！偉大的，偉大的，偉大！太棒了！
你一定會喜歡他們。咸中帶甜。
哦，你的罰款。它是熱的，他們是共產主義者
而你不說親愛的，讓我不得不另作打算。
嘿，
嘿……
Buongiorno公司！
我想在這輛車有一天，愛人去！
-  Tchuff！ -  Tchuff！
這是喬納斯已經買的房子。
可以使很多更多的現金執導音樂錄影帶地獄
比創紀錄的生產，顯然。
哦，我拍攝的視頻與喬納斯！
她在這。這堛漱p姐。
瑪麗安，我想讓你見見我的一些很老的朋友
米雷耶和西爾維。瑪麗安巷。
她不能說我害怕。這就是搖滾'N'滾你。
它擠壓你像檸檬，那麼它拋出你。
呵呵，不過你要再唱！這是不是永遠。
- 這是保羅。 - 你猜我是誰。
哦，我親愛的。我知道你是誰。
好可愛。
你是爸爸的，我們已經聽到小壞蛋。
他告訴我，一旦他失去了可卡因六盛大的價值出停車場。
我的意思是，我只看到，在我的生活變得可卡因也許兩次。
當他告訴我。我幾乎有一個他媽的扣押綠色客房。
我......我不能讓他走了，想到這堙A趴在那
在別人的道奇Caravan或回升或什麼的，
所以我做了十幾個客場挑戰出來
和光澤他們的手機和火把的汽車下，而他完成了他的一套。
我的意思是，這是一個體育場，記住，讓成千上萬的汽車
而這一群體中客場挑戰繞來繞去走，
- 「這是哪堿O在這堙H」 - 他們發現了嗎？
號他們從來沒有發現它。別人贏了樂透。
後來他告訴我，他曾計劃在神風一大堆那一夜
如果他有，那麼我們就找到他了
覆蓋狗屎第二天嘶嘶聲在浴室的地板。
毫米。但我認為，失去那個包，它救了他的命......一會兒。
要成為一個天才是要unruled。
要unruled是獨自一人。
這個，呃，是啊...對第一部分可能。
- 我姐姐已經自殺未遂。 - 哦，對不起。
- 兩次。丸兩次。 - 哦。
這是虛榮心的高度，你知道嗎？
你無法想像她的尷尬，當她發現她住。
是啊，嗯，你知道，沒有人應該感到羞愧。
第號我告訴她打電話給我，如果她覺得它的到來了她一次。
現在，每次電話響起我恨她多一點
- 我認為...  - 哦！
當心你的腳。
- 你不能永遠活著。 - 沒錯。我們誰也不能。
哦，瑪麗安會。
啊，我們已經厭倦了她。
-  Tchuff！ -  Tchuff！
不，嗯，這是令人難以置信
那是當滾石樂隊來到自己的，可以這麼說。
他們殺死了他們的父親，可以這麼說，在億萬人面前
與第一真正的受害者是布賴恩•瓊斯。
等一下，我很抱歉。
難道你不覺得我們應該殺的展檯燈光？
是的，輝煌！正好！
- 好主意！ - 好吧。讓它黑，你可以。
把它塗黑。
我給你買啤酒為。你叫什麼名字？
- 保羅。很高興見到你。你好。你好。 - 哈利。很高興見到你。
她是本世紀的女人，現在我說的是她的靈魂。
下面所有的狗屁，蟲膠，噪音，她的接地。
她是一個他媽的EMPATH。當飛船進來，
她馬上跑在前面，她張開雙臂，
「來吧，到我這堥荂A美麗的外星人！」
你是個白癡，男子，傷勢嚴重。
你應該見見她。
你為什麼一直這樣做呢？
- 我們就大功告成了。 - 不你不是。
- 你的床甚至不感冒。來吧！ - 保羅，看著我。我們就大功告成了。
瑪麗安和我有不同的音樂製作，
不同的......不同的狗屎。
和所有這一切之上，她是一個小號 - 的 - 傑堿魽A白熱化他媽的。
- 我不想聽。 - 她亂搞，她亂搞，她亂搞。
她知道嗎！？
- 是啊。 - 你不想這樣做，夥計。
是啊。
＃是啊，寶貝，哦
＃甜的東西，你答應我，寶貝
＃似乎燒光了
＃嗯，消失就像一個夢
＃親愛的，我不知道為什麼
＃為什麼你做這些事情對我
＃因為我很擔心
＃是啊，我好像不能
＃找到我的路...＃
是啊，湯姆。湯姆，只是一樣，不...
不要裁員的大鼓，沒事吧？
繼續下去像一個心跳。
而已。 BA-PA-熱潮！ BA-PA-熱潮！ BA-PA-熱潮！ BA-PA-熱潮！
- 你快樂嗎哈利？ - 嗯，差不多。
我不是瘋了，我下車踩察的聲音。
- 我們能否將麥克風？ - 我們能解決它，然後我們能去？
- 我們能他媽的去嗎？ - 我知道了，哈利。
恩。
- 嘿，他媽的讚美，你來了。是啊！ - 很高興見到你，夥計。
過來。我們只是去一個take，保羅。
- 好吧。讓我們來聽聽。 - 來吧，來吧，來吧。
呃，瑪麗安，保羅。保羅，瑪麗安。
嗨！
前進異教徒士兵。好了，我們走吧。
走，哈利！走，哈利！
啊!誰贏了？
- 哈利......也許。 - 呃，不，不，他贏了。
只是，只是......只是......嗚！
冠軍！
看到？我還是得到了它。
西爾維！啊!
三個船已經沉沒在這堥茼菗藆妥答漕鴩荂C
我要你送下來Laurent和一名攝影師
看看這個
我們為什麼要聽呢？你想在一個軟墊房間就結了？他媽的。
- 這是在轉盤上。 - 我知道，但它是狗屎！
這是什麼毛？
不，不，不，Roxy Music的，沒有。嗯，哦！
有些這是好東西。
啊啊啊啊！看看他們有什麼！等一下，這堛熊坐U？
鋼筆！鋼筆！
筆
鋼筆！快來聽聽爸爸做！來吧！
好吧，我覺得瑪麗安聽說過。西爾維，你知道這張專輯？
我可以告訴你我對滾石的歷史貢獻一個小故事。
剛過達媞落咫F進來，我和唐•史密斯的工作，
誰願意做了很多Keith的獨奏的東西與我
和我們在風車巷在都柏林和下著雨。
不停愛爾蘭雨，也不會停止他媽的
而我戒煙，所以這是咖啡，咖啡，咖啡
而這首歌，這你要聽，
它只是不他媽的工作。
基思是堅持不鼓，你知道嗎？
我們在外打工，我想，不，不，我去Keith和我說，
「好了，這樣可以羅尼做一個軌道上的踏板鋼？」
他去，「是啊，但沒有鼓。」
所以我想「什麼他媽的！」所以我給米克響板。
所以，你有查Leavell的風琴
每個人都被折疊在所有這個美麗的狗屎，
但是這首歌沒有起飛，所以我說基思，「你相信我嗎？」
他去啊。 「如果我答應不鼓，我們可以做一個打擊樂曲目？」
他說，「什麼是查理會玩嗎？」
而且我想，「什麼是查理會玩嗎？」
但我問自己有什麼聲音，什麼東西，不是太脆
我看過去，我在角落堿...
- 等等，那是什麼？ - 它是什麼？
等等，聽著，是什麼呢？這不是一個鼓。
- 它是什麼？ - 聽著，聽著！
那是什麼？她知道。
聽吧！
- 這是一個垃圾桶。 - 不！
這是一個鋁他媽的垃圾桶。
所以我把查理出在樓梯間，我們把話筒三層樓
和Keith的搖搖頭，因為他知道我是對的。
當查理就開始敲打它，我們就要去。
一罐的垃圾。
在C的關鍵人類進化
是啊，這一切，你仍然不能他媽的招，你知道。
好了，還有什麼我們得到了？
啊哈！好吧，這是上衣。
- 你生成此？ - 基督，沒有。我16歲！
這是上衣。我不知道它的話，但我現在要做的。
＃是沒有什麼我可以說
＃我無能為力改變你的想法
＃ 我是那麼地愛你
＃你太深你無法脫身
＃你只是一個可憐的女孩在一個富人的房子
＃哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦
嗚！
＃ 是的，寶貝
＃我哭了你
＃難道你不知道的承諾從來沒有做保留？
＃就像夜間睡眠溶解掉
＃我會是你的救星堅定和真實
＃我會到你的情緒救援
＃哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦
請說?
＃另一個晚上，哭
哭了。
＃是啊，寶貝，我哭了，是啊
＃佑
＃我會是你的救星堅定和真實
＃我會到你的情緒救援
＃啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊
請說?
＃昨晚我是在做夢，貝貝
＃哭泣昨晚
＃你會是我的，我的，我＃
難道他不為你做飯，當你在一起？
瑪麗安做，或者它沒有發生。她的母親是瘋了做飯。
它運行在她的家庭。你有沒有滿足她的最後，保羅？
是啊，去年在醫院。
筆，她是女人就知道了。我喜歡一切關於她。
我無法相信，時鐘也只是這樣的女人跑出來。
誰是未來的節日今晚？
- 什麼？ - 聖加埃塔諾！
嗯，我不能，我，嗯...
- 為什麼？ - 為什麼？
這是在今年的最好的一個夜晚！大家就出來了。
音樂太可怕了！跳舞太可怕了！
食物太可怕了！你不能說走就走！
- 和警察樂隊正在演奏。 - 警察銀樂隊？他媽的！
是。他們不是那麼糟糕，你知道的。
至少前來煙花。
MAIS沒有，沒有MAIS！沒有煙花，切麗。
我得到了休息的天氣之前測試的一些鏡頭。
- 來了沒有煙火！ - 來吧！
你會來嗎？保羅得到了進球的鏡頭。你去免費的！
我們可以借給你MEHARI，以便以後可以加入我們的行列。
哦，你真好！
嘿，我剛剛採訪了羅賓。
我在Kossakowski的名單為他的紀錄片。
不！
你要選擇我的衣服？
這是一個有點平淡。
很有魅力。
現在，答應我，沒有說話今晚。
有些是島上現在，躲了起來。
去年，船之一被發現
而走私只是把大家海堙A試圖逃離，
雖然海岸警衛隊做了救援。
但目標，當然，是法國。他們中的很多家庭都存在。
- 你去那堙A突尼斯。 - 突尼斯。
啊。從這塈A可以聞到茉莉花。
哦，這傢伙已經開始。
試著表現，我的天使！
好
我是說我的女兒，但你可以是天使，太。
我會是你的天使。
的飲料沒有罪惡感。
現在，坦率地說，它是感性的思考
你可以幫助保羅在他面前不喝酒，
還是不談論它為這一問題。來吧，這是一年前。
我的意思是，如果他甚至不能聽到提及的話題，
你不必去踢了眼鏡，它只是可笑。
和人們談論癮，他們談論自殺。它發生。
你知道的，我懷疑他想反正自殺。
如果你問我，他要殺了整個世界，瑪麗安。
是啊來吧。我的意思是，我們都知道他。這是誤導。
這就是他們所說的。通靈誤導的情況。
總之，對不起。
你看起來非常在一起。
他需要你很好的照顧。不，我是認真的。他是這樣的。你看起來棒極了。
你倆看起來驚人。
精彩，精彩看你。
你知道，這個無效的東西，它適合你。
是啊，沒有它，'造成角色互換
和保羅護士可以為你改變。
哦，來吧，我不是那個意思。
他媽的。好的！好的！
沒事，沒事，沒事。像樣的衣服，漂亮的衣服！
當然。是啊。我會看到你，是嗎？
再見，再見。
你是我的英雄，直到剛才。
是啊，我很抱歉，我不能說走就走。你沒事吧？
她只是無聊的生活了我的就是一切。
- 你沒看無聊。 - 是的我知道。謝謝。
我的問題是，我愛上每一個漂亮的東西。
這聽起來癱瘓。
盡量不要嚇唬馬。我一直都愛著你說。
它總是有趣的我，因為你總是嚇壞了他媽的馬。
你，而與保羅...
什麼是保羅在現在的生活中呢？
我很生你的氣。是的，我知道我在slutting左右，
但你把一切都這麼難
現在看我做了什麼。我有...
拋出你這個廣場。
是啊，他是方形，瑪麗安。他是一個正方形熊。
他是所有可愛和建造用於冬眠，他卡住。
我將永遠感激你的保羅。
你是如何處理的呢？嗯？
如果它不回來怎麼辦？
你知道，它可能不回來了。你有沒有想過是什麼？
這是你他媽的生活！
你的聲音是你他媽的生活！
打賭，你只需再次重塑自我，不是嗎？
是穿著你媽媽的衣服，是重塑？
我不認為如此。不管怎樣，我想你有你的媽媽相
我有我的爸爸的階段。
但這種或那種方式，我們只是要一起變老，不是嗎？
我很高興，哈利。
不能你站在那？
你會覺得??我被討好的，如果我說我要拍紀錄片？
只要拿起相機去拍攝在曼蘇拉或某事的孩子。
哦，你去過嗎？
- 我不會讓這種阻止我。 - 嗯，你想要一些建議嗎？
- 為什麼？因為我是一個女孩？ - 號
不，你絕對應該去曼蘇拉，或底特律，無論你移動。
只是不這樣做，哈利方式。只是低調，閉上你的嘴。
你知道，不要拿相機。空手去，認真。
你會羞辱自己任何其他方式，相信我。我知道的一切。
好吧。我並不害怕這一點。
你想要一些？
- 不，我不吸煙。 - 並不意味著你不想要一些。
是的 會改變
你一定是真的絕望崩潰你的車那樣。
不好意思
他說，你拍出來的，真的遠遠...
你沒有留下一張紙條或任何東西。
這是他說什麼？
他認為這是你做過的最有趣的事情。
他認為你太自負站沉迷到任何東西。
我猜他在談論喝酒。
你還在等反應還是什麼？
不要浪費時間。
......現在讓我們玩皮納塔！
向右走，向右走？
走！
幹得好，弗朗西斯！做得好！
而下一個是...
晚上好!
- 謝謝你的表。 - 別客氣！
這是誰給了我們桌上的傢伙。來吧！讓我們棲息在這堙C
我們什麼時候持續做到這一點？
多少年前？
當我們是無辜的辣妹。
走！走！
哦，他媽的，有沒有人在這堙C
晚上好!
我們沒有可用表。
- 你有什麼？ - 卡拉OK。
卡拉OK
哦，不，他說，屏幕壞了。哦，他媽的。
我可以有波光粼粼的水的玻璃？
找到我們很不好意思唱其他地方。
來吧
過來。好的！
毫米。好的。
＃我是你知道最耀眼的明星
＃我曼哈頓小姐
＃在我手中，你的身體和靈魂
＃來來來，到我這堥
＃在火車上，你永遠也看不到
＃方向NYC
＃來來來，到我這堥
＃在火車上，你永遠也看不到
＃方向NYC＃
瑪麗安！瑪麗安！瑪麗安！瑪麗安！
瑪麗安！瑪麗安！瑪麗安！
瑪麗安！瑪麗安！
＃有時候，我留到很晚
＃是啊，我很開心
＃是的，我想你知道，現在
＃那你是不是唯一的一個
＃ 哦，寶貝
＃甜的東西，你答應我，寶貝
＃似乎燒光了
＃是啊，化為一個夢
＃因為我很擔心
＃我似乎無法找到我的路
嗚！
＃呵呵，晚上我花...＃
我的女兒。
來啊！
並尋找各種途徑將你的這一課上得更加難以忘懷，而非將之看為習以為常無法改變。
＃ 各方面
我可以擁有她你和她，爸爸結束後？
＃直到永遠
＃那怎麼你會留下
＃這就是為什麼，親愛的
「這太過美妙。
＃這人這麼刻骨銘心
＃思，我
＃難忘，太＃
爸爸！
你就是那個曾經發生在我身上最好的事情。
瑪麗安！瑪麗安！瑪麗安！
- 這真是太棒了。 - 哦。
- 哦！ - 晚安，女孩。
米雷耶！晚安。
我告訴你，我要開車。現在，我要。
我會繼續我的手放在變速桿！
毫米。是不是米雷耶？
是啊。
別跑，給我吧。讓我...
[是啊，你這樣做。]
毫米。順便說一句，什麼是...
還記得那個女人，他用？嗯...
她教在紐約大學。什麼又是她的名字？
-  [克奡絡因  - 是啊，克奡絡式C
- 他們是搖擺吧？ -  [巨乳克奡絡式A是的。]
- 你說什麼？塵土飛揚的克奡絡式H - 巨乳克奡絡式C
是啊，她有巨大的瓜！
你記得？你還記得他們在搖擺，對不對？
是啊。現在，是什麼呢？組，男性，大專以上..??.
-  [人人] ?? - 男孩，大學女生。
什麼？他會操的一切。
- 這是我在說什麼。 -  [他不相信在限制。]
好吧，如果你在談論佩內洛普
我會告訴你，不管是怎麼回事那堙A
這是相互的，這是一個偉大的一對。
- 來吧，看看他們。 -  [夥計！]
真！來吧。
[我的意思是，他會操克拉拉。他說的很清楚。]
嗯。
-  [他會去你媽的。]  - 嗯。
因此，這使得我們所有的人。
他一定只是不知道它的外觀與佩內洛普。
我想我應該說些什麼。
相信我。她可以處理自己就好了。
你喜歡其中哪一個？
我也一樣！
好了，那女的開汽車像個瘋子。你懂的。
但是，我開車和她，她心煩意亂我。
- 你受傷了嗎？ - 不我沒事。
聽著，我想如果這是我們兩個人，那麼我們就可以將其推在一起。
你需要一輛拖車。這就是你需要的。
- 哦，基督。你願意不？ - 一位拖車。
他們都告訴我，是的，但我不認為他真的是。
我的意思是，我們甚至不真正審視，或行為非常相像的。
我要請他參加考試。
還有我想知道原因。
私人的原因。
- 什麼他媽的發生了什麼？ - 我本來打算，並在同一時間到來。
- 在哪埵拊p？ - 她回家??洗她的嘴。
如何地獄你要我們移動嗎？
哦，那好，我們希望它不會滾滾向前。
我想，如果我們鬆開手剎，我們可以把它重新拉回路面。
好了 我們繼續講吧
- 小心。 - 是啊。
一，二，三。
好吧。
好吧又一次。
好吧，是的，我們走吧。
一，二，三。
操！
這是行不通的。忘掉它。
上帝啊！
太熱了白人。他媽的！
你很馴養搖滾明星。
你是哈利什麼六年？
而你已經與保羅持續多久？
酷
聽說那堨H前是一個創紀錄的專輯兩側的六首歌曲。
你會聽到6，可後來你不得不翻轉的事情聽到更多。
[我做...？]
[難道我做了什麼事讓你心煩意亂？]
你知道嗎?
我敢打賭，他們把一隻歌真的很不錯，每邊，
所以你只要保持翻轉過來。
順便說一句，你看到我的iPod嗎？
正因為如此偷偷摸摸的哈里總是試圖進入它
看看我一直在聽。
所以你再次合作。
- 是啊，我現在拍攝租用。 - 是啊？
對於俄羅斯的高手，Kossakovsky。你認識他？
- 第 - 六國拍攝。
- 嗯。 - 這讓我忙活了一陣。
當你完成你的嗎？
- 哦，你還記得嗎？ - 嗯，當然咯。
敗犬，美國新聞21世紀。
你讓我明白了驚人的克朗凱特採訪。
- 是啊。 - 是啊，什麼？
你不給這個了太多，是嗎？
您所拍攝的所有鏡頭。這是什麼，只是躺在抽屜堣偵穧a方？
不，實際上它是在壁櫥堙C五硬盤，但可以等待。
是啊，調整的目標，而不是世界。
是同樣的建議，您會給筆？
沒有！她很年輕。她應該改變世界任何機會，她得到。
我認為女性應該改變的東西反正現在。我們有我們的機會。
無論如何，你會發現回到它自己的方式。
你剛得到你的融資，好的編輯器，有些膽量。
只是不他媽的閉嘴，好嗎？
只要停止說話，我們會沒事的。你可以做到嗎？
非常感謝收看。
我認為這是一個很好的觀察。
這是你給它的方式。這不是很小心。
嗯，這就是我的關心，是不是？
誠信是最大的保真度。
是啊，世界上沒有準備好你的誠實。
我不相信一半的真理。
哦，你習慣了。
是啊，我吸取了教訓的話，不是嗎？
不及時處理，但我學會了。
我認為，倒閉與瑪麗安是我偉大的啞巴生命的偉大愚蠢的悲劇。
感覺很好說給你。
您可以在時間學到教訓，不過，不是嗎？
我的意思是，這是最重要的事情。
感謝上帝急診室，是嗎？
嘿!我的美女怎麼睡覺？
- 我可愛的人！ - 你拿到車了呢？
不，我們不能移動它。我們需要克拉拉告訴我們做什麼，我想。
哇！哦!
我可以借用輪子？我想看到的人。
鋼筆，你要來嗎？
什麼？雜貨？好吧，我們一起去。
我需要更多的寶藏。再加上你的手錶。
- 我正在閱讀。 - 嗯，我需要一個沉船。
扔在椅子上。
我不打算在椅子扔。對不起。
保羅先生！我完成了。我要去村。
好吧，克拉拉。
你不應該想繞過小島？
去看看。這是相當美麗在這堙C
我不知道哪堨h了。
有一個湖泊八九不離十。
很多孩子出來，帶上吉他，播放音樂。
好有趣。你應該看看。
給我看看。
這是半天，一天的市場，這風不熱風！
先快後慢，一個不明白就是了。
這很奇怪...去當它不存在。
這兩家英里這堙C這不是那麼遠。
- 步行？ - 是的，這是一個正確的加息。
你應該為它。
好了
你想看到我做一個倒立？
是啊，請便。
盟軍轟炸了地獄了這個島的。
也許市場的這堙A不是嗎？我覺得是這樣的。
一個毆打老城區的位。
我認為這是到這堙C是啊。
它可以看起來有點全對，有點，你知道，它可以...
在像昨晚的情況下，它可能被誤解。
你什麼意思？你是什??麼意思，瑪麗安？
[你對待佩內洛普]
什麼狗屁！我太急躁。我太衝動了。
我太了很多事情，但基督，我的聲音。
我的意思是，你看，如果你問我，我覺得我的女兒性感？
有我回過神來享受見到她？
是的，我有。
我不知道她直到一年前，所以是的，這是一個有點古怪。
我承認，我處理，在我的頭上那張狗屁。
保羅的到來，這將是離譜。
保羅是保羅，但是從你的到來，這是...
我的意思是，什麼是衝動嗎？要羞辱我還是...
是什麼?真的?
哈利！這不是我們！
難道不是嗎？我們一直在試探對方自從我下了飛機。
嗯，我從來沒有停止過，但是......我的意思是，來吧，這是我的！
制止這種對自己說謊。
聽吧！
我不會離開保羅為您服務！
哦，是什麼？你不...
什麼，你以為我是這堛煽c作劇？
它們用於處理在這個島上的奴隸。你知道嗎？
我恨這個他媽的島。
你看，讓我們不要把事情弄得！
我不是他媽的我的女兒??！
噢!
所以他媽的預測！足夠大的觀眾？
你開什麼玩笑！
我們...我們只是做了他們的假期。
不是嗎？
我也留下字條。
但無論如何，我們撕毀它拆開時，我，嗯...
當我走出了醫院。
你和瑪麗安？
恩。
什麼說的？
呃，只是她的名字。
我想把它寫下來，最後一次。
我希望你能看到這個！
朱塞佩？
Si02      6.0％
早上好
- 她是我的朋友，瑪麗安。 - 進來。
- 上午，羅莎。 - 你好！你好嗎？
我的朋友，瑪麗安。
- 你認識她嗎？ - 是的。
請告訴我們你是怎麼做的乳清。
民防志願者隨時準備協助到達移民。
首先接待的程序已經開始......
過來
凝乳會來了。
來了，來了。
在幾個小時內，一個接待中心正式成立。
晚上11:00在港口的漁船碼頭。
移民浪潮，感謝救援人員，
感謝他們已經安全抵達。
即使是孩子，他們的父母舉行揮手打招呼。
人們誰在自己的家園絕望...
- 來看看凝乳。 - 而它的溫暖品嚐。
戰爭的恐怖標記，他們希望，共創美好未來......
體檢確認
只有少數移民需要住院...
- 謝謝。 - 別客氣。
毫米..
- 好？ - 很好！
好了
毫米..
好的？
「沒有。你呢？」
你不需要道歉......永遠。
你永遠不會有。
好了，他們得到了地方在這堙C
他們一定是去了一個加息什麼的。
你做的凝乳？
在這堙A要小心。
像這樣做
將其翻過來......這樣的。
來吧
這是你。它在你的。讓出來給我。來吧。
來吧，這種情況正在發生。正在發生。
親愛的，沒有。
他把鈴鐺在你的脖子，對不對？
我很高興他做到了。
- 現在我可以愛你。 - 號
別生氣。
我愛你
然後，我們不應該再見面了。
在六年級，他們提供了一個歌劇班在我的學校
我就迷上了。
拉媽媽Morta。 「我的愛，我的愛。」
我不得不征服後的意大利所有的事情。
啊。我們要開始沒有你。
對不起。我們得到了一種喪失。
—嗯.
帕馬森請筆。
謝謝
所以，你們兩個必須挨餓。你去游泳為好，不是嗎？
- 我們做。 - 在哪堙H湖邊？
呃，不，其實，呃，保羅把我們帶到了懸崖。
我
我們跳入水中，跳入水中，潛入。
怎麼樣的風？
我需要一個勺子刮砂我的眼睛，這是肯定的。
嗯。
那麼，你有你的海灘，那麼，更多或更少。
這是不是一個更好的海灘。
其實，有一對夫婦的海灘在這堙A
像微海灘什麼的。我不知道他們給他們打電話。
不過說真的很小，只為三，四個人。很美麗。
你可以做任何你喜歡那堹u的。
如果風平靜下來，這就是我們接下來做。
你會愛上它。
順便說一句，沒瑪麗安使這個？
- 是啊。 - 這是這麼好，我可以告訴。
香菜。那是她的簽名。她會把它放在什麼。
- 什麼？她會？ - 是啊。
順便說一句，他們總是說在潘泰萊堥，人吃了不少刺山柑的，
但到目前為止，我們還沒有吃過什麼吧？
哦，我有。
他媽的壁虎，狗屎！
我想我會去觀看電影或什麼的。
- 你是好？ - 是啊，是嗎？
是的，我剛剛從一天擊敗。
漂亮的節拍。
好了
晚安，鋼筆。
晚安
我希望她沒有著涼。
她只是累了。這是一個漫長的一天。
毫米..
游泳
游泳可以把它挖出來。
你今天過得怎麼樣？有什麼好處？
鋼筆？這是哈利。
進來。
對不起，嗯，只是......
你問我來告訴你，當我準備回去，我已經準備好了。
好了
我有我的假期。
做你想要做什麼？
這真是太棒了。
我會永遠記住它。
是啊，也許明天去。晚安。
夜夜晚。
我得到了你的藥。
我和他一起做。不是嗎？
所有的小的蛇都在睡覺。
我操！
- 你在等我嗎？ - 噓。
這是一個不錯的驚喜。
如果你有話要對我說，說出來。
- 把你的聲音了。 - 什麼，你覺得我創可貼？
今晚的不是它的夜晚。
不，今晚絕對是它的夜晚。
保羅，他媽的！看來你同意，是吧？
你為什麼不幫我一個忙？睡覺。
哈利，聽著。我們需要談談。
不，我需要收拾。我需要醒來筆了。
我需要黎明離開這堙C
我並不特別希望看到你在一天之光。
是啊。
我會坐出租車在上午，所以，嗯，感謝您的使用你的車，先生。
哦。難道我們的戰鬥？
對不起
- 你太。他媽的。 - 哈利，來吧。
你為什麼不走醒來我的女兒了，是嗎？
你可以告訴她收拾，我們將獲得他媽的離開這堬{在。
你他媽的她還是不？
- 你他媽的她還是不？ - 你他媽的瑪麗安？
這是不一樣的，男人。
- 你知道是什麼問題？ - 你知道是什麼問題...
是我給了你太多的功勞。我們是朋友。
比兄弟更好。
不是他們的鴿捨所有這些媽好談論誰他媽的在乎
現在你只是...你剛剛容忍我。
你知道那就是我如何進攻？
想想你想要什麼，判斷地獄了我，但不要他媽的容不下我。
- 你不值得任何人。 - 無論是你。
你沒有，我讓她出來......關的狗屎的想法。
好吧，我得到了她送行你。
什麼？我讓她給你。
你是淫穢。
我們都猥褻。
每個人的淫穢。這是整個他媽的點。
我們看到它，我們彼此相愛呢。
愛？我想知道這需要多長時間你拉那...
- 你打我！
好吧，保羅。
我不知道我在做什麼不是。
在這堙A幫助我，好嗎？
是啊，來吧，我sorr ...哦！
這是什麼？
放鬆。
看著我。看著我。看著我！
快，快…
是哈利。
夫人，夫人...
哈利先生在游泳池。
死。死！
啊!沒有！哎呀！
不要尖叫！
你的聲音，夫人，你會毀了你的聲音！
冷靜點兒
- 上午，元帥。 - 早上好。
你在做什麼？不要去碰它。
先生。
早上好，元帥拉Mattina。
先生，你好。
那是什麼？你知道嗎？那個東西...
這......這是一個專輯。
滾石樂隊的情緒救援。
- 他說什麼？ - 我沒聽見。
它的音樂。
呵呵...乙烯基？
可以嗎？
我可以喝點水嗎？
先生這邊請。
你還好嗎，夫人？
因此，克拉拉...
首先我需要知道在什麼時候霍克斯先生繼續在游泳池游泳。
什麼時候哈利先生...
在水堙H
洗澡。飛濺，在水中。
嗯，他出去吃過晚飯後，十點鐘左右
我們都睡著了，他才回來，所以...
左右
不，不，不，不，不。
沒有DIECI。後DIECI。
-  10:00之後。 -  10:00後...我看到。
還有他們？他們什麼時候睡覺？
問他們。
什麼時候，嗯，你...
在床。
和...
你也是。
而紳士？
嗯，1:30左右。
然後，我吃了一片安眠藥。
- 他拿了藥。 - 你拿了藥？
藥？不，當然不。它...
耶穌，這是一種藥，沒事了，去睡覺。
啊！
- 丸睡覺。 - 要睡，OK。
聽著，我浪費了太多的時間！我有30人質疑。
我們可以做什麼？這不是他們的錯，可憐的東西。
告訴他們在2:00來到派出所。
我會找一個合適的翻譯。
哦!他說，嗯，站憲兵，二！
在2:00。他們三個。
而且穿的鞋子！
走吧，夥計們。
標識嗎？
護照。
謝謝
我們把他們都在這堛漸~殼，但它的不人道，這是可恥的。
學校是不是在會議上，我們不能把它們放在那堙H
有其中12，明白了嗎？他們也是人，理論上。
先生。
到這堥
保羅•德•Smedt。
早上。
你可以講英語或法語。
請坐。
你受傷了嗎？
當然了
我將永遠悲傷。
不，我是...
昨日
保羅，他有一個傷口。
你看見了嗎？
恩。
這堙C在一邊。
你明白我說的嗎？別說話！
也許你不明白，我不要求幫個忙，
在業力的冰箱壞了。
告訴Giuppy採取了所有的肉類，屍體會壞在這麼熱的。
顯示一些尊重。你說的是我的父親。
是不是過分的要求？
你說的沒錯小姐，對不起。
我會給你回電話。
10多分鐘。
女士，你會跟著我，好嗎？
有座位。
我們知道你從手術中恢復，這是不容易的，你說話。
關閉這款手機，它一直響了一個小時！
你和德先生的朋友Smedt多久？
你是醒著......你醒了昨晚？
馬媔齱A給我一隻手找的ID，
或元帥會生氣！
他會嗎？
難道他知道在這個爛攤子看這堙H
在池底部的沙...
......表現出的運動。
就好像幾個人在水...
或者，也許只有兩個。
二走動了很多。
或者，也許戰鬥。
如果你正在談論充電保羅•德•Smedt，
我需要調用我的律師。
不，不，不要擔心。
多麼美麗的包包......美......
[請告訴我。]
Maresciallo會發現發生了什麼。
他必須採取其他溺水的照顧。
昨天，七移民葬身大海。
倖存者被驅逐到大陸拘留中心。
蘭佩杜薩移民比本地人多了。
這是一個悲劇。
它從這媔}始，但炎等。
你什麼時候發現的？
昨日
七淹沒在海中。
有一個路徑。
到了房子。
它配備了游泳池後面。
你看到它。
而且任何人都可以...
...上來那堙A
當霍克斯先生游泳，...
......我們從來沒有聽說過他們。
她思考的難民。
他會問他們。
它們不能得罪更多的比他們已經是。
可憐的孩子......
啊，姑娘。
你和德先生有Smedt現在留在這堙A
但女孩，她可以旅行，如果她想要的。
但她需要她的母親簽署這封信，
由於未成年人不能沒有父母同意前往。
她是未成年人，夫人。
她是17。
Paul？
我試圖救他。我試過，我試過，我試過了。
對不起對不起
我很抱歉。對不起。
- 是啊？ - 嗨，是我。
龐大的人群他媽的離開那堙C
他們翻人帶走。
因此，德塈J告訴我說，擔心你是落定名單。
- 真的嗎？ - 嗯。
哦，為基督的緣故。
- 哈利，不要問我做...  - 我不要求。
......你感傷的東西，了。
這是不公平的保羅。
住手，你會嗎？只要停止它。
- 是啊。 - 瑪麗安，它的時間。
好了
這不是他媽的保羅。你懂的。
[他媽的的緣故！他媽的的緣故！]
來吧。你為什麼要抗拒我嗎？
.......搞定。
別讓它讓你心煩意亂。
瑪麗安！瑪麗安！
好吧，你要我讓你知道
如果有某種服務的朋友還是什麼？
你為什麼要騙我們？
我沒有說謊。
你不是22，你17。
基督，你還在讀高中。
你說意大利語。
好吧... 好
而你坐在那媢M地的人...
掙扎彼此進行通信。
你喜歡看不好受的人。
是不是這樣？是的那種女人，你想要的？
我只想寧願獨處。這不一樣。
沒有！這是沒有什麼不同。
我是不是你的敵人。
我們都不是。
不要讓它打亂你，好嗎？
女士們，先生們，這是你們的隊長說話。
代表我們的意大利航空公司機組人員，我們想乘坐歡迎您
本次航班飛往羅馬。
裝車作業被完成，我們將準備不久離開。
飛行時間將是大約一小時十分鐘。
天氣明智的，雖然下雨這媦黈黤媵堥，
羅馬的預測是陽光燦爛
與約攝氏30度的溫度。
我們感謝您乘坐我們的飛機。
夫人！
巷女士，對不起！
我要告訴你些事。
馬媔齱I
走開。
夫人...
你可以寫你的名字嗎，小姐？
My name
你的名字，在那堙H寫下來？
好了
你的名字
卡梅隆。
卡梅隆，夫人。
謝謝，小姐??！你太棒了。
你太棒了。
這是我一個人。從你......給我。
我一人，夫人。
好吧，我得走了。
是的，是的...
夫人...
你非常好的人。
現在你回家。
他是一個迷。
粉絲。