Переведено студией Focs
[vk.com/focssb]
Над переводом работал Виталий Марченко.
Пятнадцать.
Четырнадцать.
Тринадцать.
Двенадцать…
– Одиннадцать.
– Встань прямо.
– …десять.
– А ну встань прямо.
– Девять.
– Сутулятся только дряхлые хуесоски.
– Семь.
– Сорок три.
– Шесть.
– Сорок два.
– Пять.
– Сорок один.
– Четыре.
– Сорок.
– Три.
– Тридцать девять.
– Два, один.
– Тридцать восемь.
Тридцать семь.
Ты должен справляться лучше.
Ты должен справляться лучше!
Скажи это.
Я должен справляться лучше, сэр.
НЕ БЕСПОКОИТЬ
Что с тобой не так?
В аэропорт.
Здравствуйте.
Вы позвонили … Джону МакКлири.
Оставьте своё сообщения после сигнала.
Готово.
Пойдём внутрь.
– Что?
– Пойдём внутрь. Давай, пошли.
Мам, я вернулся.
Привет.
Так рада меня видеть, да?
Ладно, подловила.
– Подловила.
– Ага, неплохо так.
Подловила, подловила.
Что за херню ты смотришь?
Сегодня показывали «Психо».
– Да?
– Да.
Этот фильм меня напугал.
Как же он меня напугал.
Так почему ты смотришь его одна?
Не знаю.
Стоило подождать тебя.
– Джо?
– Да?
Побудешь со мной ещё немного?
Побудь.
– Ладно.
– Только…
Это из-за того,
что ты посмотрела какое-то страшное кино?
Только до конца фильма.
Джо?
Мама?
Что?
Я не могу закрыть кран!
У меня нет никаких…
Я ничего не могу найти.
– А что ты ищешь?
– Я не могу найти свою зубную щётку.
Она прямо за зеркалом.
Погоди…
О, вот, ладно.
Мам? Перестань!
– Ладно. Я открываю…
– Нет, нет, нет, нет! Прекрати!
– Просто дай мне…
– Я открываю дверь.
Нет, нет, нет!
Что ты делаешь?
Что за хернёй ты страдаешь?
– Вся комната в воде!
– Я не страдаю хернёй!
Страдаешь! Ничего тут не…
Вечно ты… Уходи.
Мне нужно личное пространство!
– Личное что?
– Личное пространство.
Ладно,
ищи своё личное пространство внизу.
Ладно, мне просто нужно было…
Уверена, что сможешь сама спуститься?
Что? Да.
Да, если буду спускаться
очень медленно.
Я знаю, что делаю.
Он позвонил.
Сказал, что хочет с тобой
встретиться, немедленно.
Твой сын рассказал тебе,
что он меня видел?
Он был… с другом…
Это…. это просто случайность, мужик.
Он рассказал тебе, где меня увидел?
Нет.
Я знаю, что ты не хотел бы,
чтобы я знал.
Мойзес не хотел тебя увидеть, Джо. Он…
Не кричи на меня.
Он же просто глупый пацан.
– Я знаю, но…
– Он…
Между нами всё кончено, Энджел.
Джо, он не хотел тебя увидеть.
Да ладно тебе.
Забирай свои деньги.
Джей…
Мы как Джек и Джилл.
К, так и тянет целовать.
Л
Лампа любви в твоих глазах.
М, Н, О, П
Я могла бы петь весь день.
Да, могла бы.
Ку, Р, С, Т
К слову об алфавите,
Ты ОК.
Ты дополняешь мою жизнь.
В, ты милая весьма.
Даби, Икс, Вай, З.
– Мам?
– Что?
Этот холодильник омерзителен.
– Что не так?
– Тут…
Здесь всё испортилось.
Ну, солнце, а что ты ищешь?
Этот плавленный сыр из 1972.
Я его использую. Оставь его.
– Как там Дженис?
– Кто такая Дженис?
Перестань, ты же знаешь,
кто такая Дженис.
Ты про мою девушку
двадцатилетней давности?
Она была бы хорошей мамой.
Прекрати!
Джо?
Иду!
Вам наверх?
Что это такое?
Та девочка, из Цинциннати.
Родители – флористы.
Огромное тебе спасибо за то,
что вернул их дорогую дочь домой в безопасности.
Цветы.
Джозефина обожала цветы.
А сам я никогда не видел в них смысла.
Эти черти всё равно умирают
и воняют на весь дом.
Храни её Господь.
Слушай…
Нам нужно забыть про Энджела.
– Я найду другого посредника.
– Ладно.
Без проблем.
Так, Энджел выбыл.
Ты можешь звонить мне и напрямую.
Знаешь, как нормальный человек.
Тут нет зелёных.
Мне нравится зелёный.
Ёбаный мудак!
Зачем я здесь?
Сенатор штата Альберт Вотто.
Я управлял охраной его отца в 80-х.
Потерял его из виду,
когда ему предъявили обвинения.
Я нашёл зелёную.
А жена, жена Вотто-младшего,
совершила самоубийство
несколько лет назад.
Их дочь-подросток
с тех пор постоянно сбегает из дома.
Я слушаю.
Сегодня утром Вотто позвонил.
На выходных она дома не появлялась.
Он не хочет вмешивать в это копов,
раз уж он баллотируется
вместе с губернатором Вилльямсом.
Он платит пятьдесят тысяч наличными.
А наводка какая?
Он получил анонимное сообщение с адресом.
Встреться с ним в клубе Юнион,
в два часа дня.
Джозефина Вторая выходит из сухого дока,
благодаря этому.
Я проведу её через гавань
с невъебенно огромным фейерверком.
Ты, я, пара стейков, холодное пиво,
закат солнца…
Что на это скажешь?
Что?
Восточная 31-ая улица, 231.
Так было написано в сообщении.
У тебя есть дети, Джо?
Нет.
Нина.
Её зовут Нина.
Я слышал о всяких местах.
Несовершеннолетние девочки.
Сенатор, если она там,
я её вытащу.
МакКлири сказал, что ты жестокий.
Могу быть.
Они мне понадобятся.
Приходите по этому адресу, в три утра.
Отель Кариб, номер 701.
Я хочу, чтобы ты сделал им больно.
– Ключи.
– Хорошего дня.
Что ты делаешь?
Не могли бы вы нас сфотографировать?
Что?
Спасибо вам огромное.
Какого хуя мы делаем?
Вперёд, вперёд!
Он не знает…
Он понятия не имеет.
Я ждал тебя двадцать минут.
Расслабься, чувак, расслабься.
Бля, успокойся.
Не заставляй меня ждать!
Беги! Беги!
Заткнись нахуй.
А – ты очаровательный,
Б – ты такой прекрасный,
В – великолепный,
Г – ты грациозный, и…
Д – ты джентльмен, и…
Е – единственный такой ты.
…от Таймс-сквер до Южного Порта,
я Крис Конли, …
… а это Bon Jovi, Livin' On A Prayer…
– Какого хуя мы делаем?
– …Стоп. Не двигайтесь, пока мы не увидим деньги…
Вперёд, вперёд!
Прошу прощения?
Вы не знаете, где тут Западная 239-ая?
Тише, тише, расслабься.
Как тебя зовут?
Скотт.
А я мистер Роджерс.
Слушай, я задам тебе несколько вопросов.
Пожалуйста, будь честен со мной.
Так, охрана, сколько их там?
А? Один? Больше одного?
– Двое, трое? Давай, говори.
– Двое.
Двое? Где?
Где они именно в доме?
Один парень за передней дверью.
Второй на верхнем этаже.
А где площадка?
Площадка?
– С несовершеннолетними девочками?
– На третьем этаже.
Я просто…
Я просто здесь работаю.
Выполняю поручения. Я не…
Они отбитые, чувак.
Всё в порядке.
У тебя есть ключи? Нет?
Какой код от передней двери?
– 4-3-9.
– Как-как?
Пообещай, что не убьёшь меня.
Какой, блять, код?
4-3-9-2
Молодчинка.
Пожалуйста.
…35, 34, 33…
…32, 31, 30…
…29, 28, 27…
…26, 25…
…24, 23…
– Нина?
– Нина Вотто?
…22…
– …21, 20…
– Меня зовут Джо.
– …19…
– Я здесь, чтобы забрать тебя отсюда.
Вставай. Ты меня слышишь?
Меня зовут Джо.
Иди сюда.
Не двигайся.
Всё хорошо.
Всё хорошо., иди сюда. Иди сюда.
Развернись. Развернись.
Будь здесь.
…6, 5, 4…
…3, 2…
один.
Не двигайся.
Закрой глаза.
Сорок девять, сорок восемь,
сорок семь,
сорок шесть, сорок пять,
сорок четыре,
сорок три, сорок два,
сорок один, сорок…
Хочешь попить?
У меня есть немного воды
и немного содовой.
Хочешь пить?
А это я бы не трогал.
Оно мерзкое.
Ладно.
Всё хорошо..
Нет, нет, нет. Нет.
Ты не должна этого делать.
Я везу тебя домой к папе.
Но нам придётся
немного подождать здесь.
Нет, нет, нет.
Мне надо сходить.
Как тебя зовут?
Джо.
Я уже закончила, Джо.
Тихий Океан…
Знаешь, что мексиканцы говорят
о Тихом Океане?
Они говорят, что у него нет памяти.
Вот где я хочу провести остаток жизни.
Эй, не волнуйся,
твой папа скоро здесь будет.
Ты в порядке?
…да, сэр.
Я повёз своих гостей на рыбалку.
В Зихуатанехо.
27-летняя прохожая Ребека Куран
заметила, как перед отелем упало тело.
Он простоял там около секунды,
а потом сделал шаг вниз.
Тело сенатора Вотто обнаружили
под отелем Тауэр
в среднем Манхеттене,
после того, как он предположительно
спрыгнул вниз из номера на 22 этаже.
Сенатор Вотто был в городе,
проводя кампанию за губернатора Вилльямса.
На выборах губернатора
в следующем месяце.
Всё хорошо. Хорошо.
Иди сюда. Смотри на меня.
Он залез на выступ, простоял там секунду,
а потом сделал шаг вниз.
Ходили слухи о сексуальных
домогательствах со стороны Вотто.
Мы его нашли.
Джо!
Мило.
Мужик, думаешь, я не понимаю,
что за хуйня тут происходит?
Я всего лишь наёмник.
Мне насрать на…
Здравствуйте.
Вы позвонили Джону МакКлири.
Оставьте своё сообщения после сигнала.
Джон, ты там? Подними трубку.
Подними трубку! Джон!
Что, блять, происходит?
Здравствуйте.
Вы позвонили Джону МакКлири.
Оставьте своё сообщения после сигнала.
Джон, подними, блять, трубку, мужик.
Они меня подстрелили, мужик.
Выстрелили мне в лицо.
Где твой папа?
Тупой уёбок.
Вы позвонили…
Джон!
Уйди, блять, с дороги!
Мамочка.
Кто убил мою мать?
Это сделал ты или другой парень?
Куда ты ползёшь?
Ты не знаешь?
Кто ты?
Ты в моем, блять, доме!
Блять!
Бля.
Вот, выпей.
Хочешь ещё?
Ладно.
Так ты убил Вотто?
Они убили Вотто, дело в этом?
Я не хочу, чтобы об этом узнали.
Из-за такого всегда плачут.
Дело в том…
Ладно.
Эй, где она?
Где сейчас Нина?
Вилльямс.
Губернатор Вилльямс?
Она его любимица.
Он их обменивает.
Моя мать была напугана?
Она спала.
…что ты делаешь? …
40, 39, 38, 37, 36,
35, 34, 33, 32,
31, 30, 29, 28, 27,
26, 25, 24, 23, 22,
21, 20, 19, 18, 17,16…
9,
…8, 7, 6,
5, 4, 3…
…наверное, 50 долларов за такси…
Я слаб. Я слаб. Я слаб.
Всё хорошо, Джо.
Всё хорошо.
Куда мы едем?
Ну…
Мы можем поехать, куда захочешь.
Куда ты хочешь поехать?
Я… я не знаю.
Я тоже не знаю.
…ну, выглядишь ты отлично.
Простите, можно мне немного масла?
Ты же знаешь,
что тебе нельзя есть масло.
Откуда ты знаешь, что мне нельзя?
Все мы знаем, что тебе нельзя его есть.
Хорошего дня.
Эй.
Джо? Проснись.
Что?
Пойдём.
Сегодня прекрасный день.
English subtitles by Deluxe
Переведено студией Focs
[vk.com/focssb]
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.org/book/73197/404193
Переводчики: theRickard