Вы записываете?
Что я больше всего люблю?
Просыпаться поздно по утрам.
Я всегда просыпаюсь очень рано.
Кто рано встает, тому Бог подает.
- Я не люблю напрягаться.
- Я ненавижу лень.
- Я вегетарианка.
- Я настоящий мясоед.
Не только сыроедение. Я люблю правильно
приготовленные овощи, сейтан, тофу.
Вкусный стейк на гриле, простые блюда.
Но мясные, по возможности.
Белое вино в легком коктейле, свежее.
Конечно же, насыщенное красное вино.
Море или горы? Горы.
Море! Море — вся моя жизнь!
Телевизор? Милый романтический фильм.
Да. Я люблю романтику. Не скажешь?
Не слушайте тех,
кто называет меня гиеной.
Телевизор. Я его смотрю… редко.
Спорт. Мне нравится спорт.
Я спортивный… поэтому спорт.
В сердце место лишь для одной команды,
как и для одной мамы, — «Ювентус».
«Рома», конечно!
Самое важное для меня — любовь.
На втором месте после сына…
любовь, конечно.
Извините!
В астрологии любовь всегда представлена
как сплетение. Зачастую…
Отвечай же!
Зачастую Тельцы прибегают к хитростям,
чтобы не оставлять следов.
Но так не всегда получается.
Чтобы полюбить по-настоящему,
необходимо…
…прямая, что неминуемо ведёт
к встрече противоположностей.
ЧЕТЫРЬМЯ МЕСЯЦАМИ РАНЕЕ
Одна лижет мне правый сосок,
другая — левый.
Медленно, очень медленно.
Потом их языки медленно переходят мне
на грудь. Очень медленно.
И я превращаюсь во вселенную!
Слышите, доктор? А меня этот всемогущий
и пальцем не трогает.
- Я ничего не делаю, просто фантазирую.
- Как интересно!
Марика, не недооценивайте фантазии.
Иногда они – перчинка в отношениях.
Правда? Тогда и у меня есть
своя перчинка.
Например, парень, который доставляет
нам покупки, Карим…
Я так часто представляла его на мне,
- его смуглые накачанные…
- Марика!
Это просто фантазии. Я ничего не делаю.
Да, фантазии. Они обходятся мне
в немалую суму.
Так почему сам не ходишь за покупками?
Он только говорит,
а сам взял абонемент
в салон тайского массажа.
Пятьсот евро в месяц.
- Чтобы пролечить поясницу!
- А не шейный отдел?
- Его уже пролечили.
- Я знаю, как его лечили.
- Свинья!
- Видите?
Это не диалог пары, она обзывается!
Да, но она высказала свою точку зрения.
А это уже начало. Способ сблизиться.
- Вы тоже попробуйте.
- Правда?
- Шлюха! Этому гастарбайтеру всего 20.
- Успокойтесь!
Нельзя сказать, что дамаст старит,
потому что дамаст в цвете выглядит
стильно. Осторожно, машина.
Но стены у нас будут пастельными —
так ведь красиво, да?
Краска, конечно же, биоразлагаемая,
ведь я забочусь об экологии.
Перестройся, этот спит на окружной.
И снесем стену в кабинет.
И в самом деле,
зачем тебе кабинет?
У тебя есть папин офис…
Потом снесем другую стену.
Да, и сделаем вход к соседке.
А я тебе не сказала?
Я тебе не сказала! Лусуальди.
Нам нужно быть начеку.
Я, несомненно, за эвтаназию.
Если с тобой такое случится,
я отключу аппараты.
Через 500 метров мы сворачиваем,
поэтому притормози.
Прошу тебя, притормози же!
НОРМАН БЕК
Норман, мы с вашей дочерью почти
не общаемся дома.
- И что?
- Не игнорируйте этот факт,
а помогите мне объяснить это
Мариасоле.
Она строит планы,
будто мы только что поженились…
Молодец, хорошо. Она делает так
ради тебя, ради твоей карьеры.
Иначе как тебе можно доверять?
Только подумай!
Разведенный семейных психолог все равно
что диетолог с ожирением.
Дело в имидже, Стефано.
В картинке.
Посмотри на меня.
Ты знаешь, сколько лет я не сплю
с женой?
- Нет.
- Тридцать два.
Норман, я не такой.
Я не могу довольствоваться фасадом.
Нет? Тогда верни мне офис,
за который я плачу, до понедельника.
Освободи его.
Улица Галлиа, 37. Должно быть здесь…
Да.
И есть свободное место.
Извините! Я не могу выйти.
Прошу, подвиньтесь немного.
- Слышите? Я заблокирован.
- Я опаздываю. Можно с другой стороны.
- Но я и там заблокирован!
- Извините, это не мои проблемы.
Надо было сразу посмотреть,
что место узкое.
Это не полемика.
Это вопрос цивилизованных отношений.
- Не кричите!
- Я не кричу,
- я хочу выйти!
- Клянусь, если бы я была мужчиной,
вы бы уже сдали назад
и искали другое место.
Но поскольку я женщина,
Вы хотите,
чтобы я села в машину и подвинулась,
в итоге я опоздаю на встречу.
Вы больше времени тратите на разговоры,
чем на перепарковку.
Вы бы уже были на встрече,
а я бы вышел.
Я знаю таких, как Вы. Вы считаете,
что мир вращается вокруг вас,
- и Вы высшая раса.
- Думаю, факты…
Продолжайте, нападайте на меня.
Почувствуйте себя мужиком.
Да пошла ты…
Сука!
Черт!
Кроме того, две отдельные прихожие,
два отдельных входа:
один — для кабинета, другой —
для квартиры.
Как у адвоката напротив.
Да, интересно…
Просто я искал что-то подешевле.
А вот и владелец, может…
Доктор Париси хотел бы платить
максимум 1 500 евро.
- Париси! Стефано Париси?
- Да.
Не верю глазам. Жирдяй!
Идите, я сам закончу.
Не узнаешь меня?
Алессандро Торрини!
Нет…
- И сколько?
- Где-то 20 кг назад.
Помнишь на море? «Ныряй, жирдяй,
там глубоко!»
- А мы стояли на коленках!
- Да, милая шутка, я сломал лодыжку.
Жирдяй!
Иногда я останавливаюсь
и смотрю на сына в кроватке, понимаешь?
- У тебя есть сын?
- Валерио.
А он смотрит на меня
своими большими глазами,
давая понять, что я для него всё,
и я вот думаю…
Кто заставил меня завести детей?
Откровенно.
- А ты, доктор? Женат? Дети есть?
- Да и нет.
Я женат, но мы мало общаемся.
Детей нет.
- Извини.
- Всё в порядке!
Жена.
Соле, что случилось?
Хорошо. Это на другом конце города,
но если нужно, чтобы я забрал тебя…
Хорошо. Я приеду. Да. Пока.
Все одинаковые, да?
Тонкий вопрос о компромиссе.
Так во всем, да?
Например, ты просишь 1 800,
а я хочу платить 1 500.
Почему бы не договориться о 1 600?
Что скажешь? Согласен?
Аманда, выходи, нужно поговорить!
Извините, что случилось?
Адвокат запрещает мне видеть жену.
- Я никому ничего не запрещаю.
- А, это Вы.
Нашли место для машины сегодня?
Кривелли, бесполезно приводить
подкрепление,
суд вынес запретительный приказ.
Не подходите к жене
ближе чем на 50 метров!
Адвокат, Вы выставляете
меня преступником…
Я и пальцем не тронул жену.
Я не его подкрепление.
Я работаю напротив.
И Ваш шум раздражает меня.
Аманда! Скажи, что я и пальцем
не тронул тебя.
Я могу поклясться сыном.
Позвольте ему поговорить с женой,
и всё разрешится.
Кривелли, запомните:
если женщина решила, то так и будет.
Подпишите документы о разводе,
или встретимся в суде.
Вы родились стервой или учились на нее?
Да, училась, а Вы, предполагаю,
родились козлом.
Кривелли, не усложняйте всё.
Напомню: это частная собственность.
Жалоба в суд может навредить Вам.
Кривелли, выходите. Вы мой гость.
Я вызываю полицию.
Кривелли, если полиция и приедет,
то ничего не сделает. Вы мой гость.
Нет.
В этот раз он показался искренним.
Он просто хочет платить
меньше алиментов.
Не волнуйтесь, еще раз нажму.
- Клаустрофобия?
- Нет.
СКОРАЯ ПОМОЩЬ
Представляешь?
И всё это из-за женщины.
И ничего с этим не поделаешь.
Это у них в крови. Да еще и адвокат…
Симпатичная.
Красивая стерва. Хуже не бывает.
Мама, я ложусь спать.
- Я не плачу.
- Нет, плачешь!
Ты смотрела его сто раз
и всегда плачешь.
- Ладно, спокойной ночи.
- Спокойной ночи, милый.
Сегодня я в суде.
Я не знаю, когда освобожусь.
Дядя приедет за тобой,
пообедаешь с ним.
Не забудь об уроках,
и никакой «Плейстейшн».
Да, мама.
Подожди. Я купила тебе булочку
с кремом, как ты любишь.
- Спасибо, мама.
- Прошу прощения. А поцелуй?
- Пока, дорогой.
- Пока. Хорошего рабочего дня.
Спасибо.
Если обернется на «три», то любит меня.
Один…
- Ты принес деньги?
- Нет.
Тогда заберу это.
Не забудь принести на следующей неделе!
Синьор Кривелли, где Вы были,
когда сыну удаляли гланды?
Где я был? Я работал!
И во время первого причастия сына
работали?
Мой клиент был за пределами страны.
Разве отсутствовать по работе —
это преступление?
Аманда, скажи.
Я не хотела доходить до этого.
Мы должны защищаться от таких мужчин,
как Ваш муж.
Нет, Браски, если думаете уйти от жены,
то это не решение.
Мы так долго работали над тем,
чтобы Вы с женой
приняли фантазии друг друга.
- Вы не можете бросить всё!
- Я понимаю.
Но фантазии — одно дело.
А вернуться с работы домой
и увидеть Карима в нашей постели —
совсем другое.
Карим? Курьер?
Как он очутился в Вашей постели?
Поскольку супруги не пришли
к соглашению об алиментах,
я прошу суд назначить 50 000 евро
в качестве компенсации после развода.
Пятьдесят? Она сошла с ума?
Аманда, прошу тебя, скажи,
что у меня нет 50 000 евро.
У кого есть такие деньги?
Вы обсудили случившееся
на следующий день?
Думаете, я видел ее на следующий день?
Я был у мамы три дня.
В этом и проблема. Вашей жене не нужен
мальчишка, убегающий к маме.
Ей нужен мужчина.
И если Вы решили остаться один,
то прекратите жаловаться и будьте один.
Вы правы, доктор. Мне не нужна Марика.
Я спокойно проживу и без Марики.
И мне полегчало, когда я так решил.
К черту ее!
Я должна признаться.
Я пришла к Вам искать защиты,
а не уничтожить мужа.
Разберемся, что кому достанется.
А потом, если захотите,
можете вернуться к мужу
и найти общий язык, хотя считаю,
что он только воспользуется Вами.
Что Вам сделали мужчины?
Дорогой, хватит писать сообщения.
У меня день рождения. Нужно ответить
на поздравления.
- Да. Но нужно и торт забрать.
- Я поеду.
- Есть здесь милашки?
- Папа, выпей что-нибудь,
напейся и не беспокой нас,
как обычно.
Ты сошел с ума? В последний раз
я познакомился так с твоей мамой!
- Ладно.
- Привет!
- Ты пришел. Что ж, спасибо.
- С Днем рождения.
- Это Мариасоле.
- Жена.
Очень приятно, Алессандро. А это Рита.
Она организовывает мой отпуск
и выходные,
решает, где встретить Рождество.
Практически моя жена!
А это Валерио. Его сын.
Идем, жирдяй!
Пусть дамы поболтают,
а мы сделаем моей сестре сюрприз!
Прямо с лета нашего детства
Стефано Париси!
Жирдяй!
Ладно. Оставлю вас наедине.
Вам есть о чём поговорить.
Черт! Что за день рождения!
- Жирдяй, выходи!
- Выходи. Мы знаем, что ты там!
- Выходи!
- Выходи.
- Жирдяй, выходи!
Можешь выходить. Они ушли.
Если хочешь быть моим парнем,
не позволяй им так обращаться с тобой.
- Так ты теперь адвокат.
- А ты теперь козел.
Мама, можно еще пирожное?
Конечно, дорогой.
- Это твой сын?
- Сам догадался?
Ладно. Мы начали не с той ноты.
Что скажешь, если мы остановимся
и начнем всё с начала?
Я подумаю.
Ты так легко не отделаешься.
Мы хотим, чтобы ты еще спела.
- Рада знакомству. Каролина.
- Стефано.
- Где ты прятала своего друга?
- В старом фотоальбоме.
Пойду петь.
Ты думал о карьере на телевидении?
У тебе пронзительный взгляд.
А у тебя — убийственный!
Если надумаешь, дай знать. Я…
- Я продюсер.
- Да. Спасибо.
- Увидимся.
- Пока.
Коктейль любви с тобой
Коктейль любви
Что подарит мне любовь или страдания
Уморит меня любовью
Иди сюда.
Когда я сказал, что твоя мама стерва,
- я не знал, что она твоя мама.
- Но она тебе нравится.
Нет.
Но поет очень хорошо.
Встреча наша увлекательна
Но я так боюсь, очень боюсь
Останься со мной
Со мной
Дорогая, не надо.
Всё не так, как ты думаешь.
«Мы хорошо провели вчера вечер».
Что я должна думать?
И в четверг ты встречался с друзьями.
Это сообщение от друга.
«Я не могу дождаться следующего раза»?
Иди к черту!
- Это была встреча с давними друзьями!
- Иди к черту!
- Дурацкий день рождения.
- Ты всегда был придурком.
И красивых телок здесь нет.
Единственная сексапильная здесь —
та, что держит моего внука.
- Классный зад!
- Папа, прошу! Не надо!
Прости, но ты семейный психолог.
Помоги мне!
Жирдяй, подойди.
Какой красавчик!
У него такой глубокий взгляд,
как у мамы. Утонуть можно.
- Это Ваш внук.
- Да.
Думаю, он описался.
Переоденем его позже.
Хорошо. Держите руки в поле зрения.
Иди к черту!
Будь убедительнее.
Это не риторический вопрос.
Ты действительно хочешь знать,
что доставляет твоей жене счастье.
Рита, прошу, скажи.
Что доставляет тебе счастье?
Иди к черту!
Ладно. План Б.
Классический.
Открыть глаза утром.
Открыть глаза…
-…утром и увидеть тебя рядом.
- Иди к черту!
И знать, что ты будешь рядом
до конца моих дней.
Рита, в любви, что я испытываю к тебе,
я не ищу выгоды
или поверхностного удовольствия.
Я получаю удовольствие…
От твоего удовольствия и счастья.
…от твоего удовольствия и счастья!
- Что я несу?
- Это Лейбниц.
Лейбниц из ФК «Сампдория».
Не каждый по памяти цитирует Лейбница!
- Да. Он хорошо играет!
- Поиграть бы с таким, как он…
Что теперь?
А теперь надо кое в чём признаться.
Рита, я лгал тебе.
Я лгу тебе 20–25 раз в неделю.
Даже 30. Я лгу, потому что не хочу
расстраивать тебя.
Потому что я люблю тебя.
Рита, я знаю…
Я знаю, возможно, это
самый худший способ признаться тебе.
Но я должен признаться тебе в том…
Рита, я придурок.
Тридцать раз?
Двадцать. Я немного преувеличил.
Думаю, он убедил ее, когда сказал,
что придурок.
Руки!
Езжай по этой улочке.
Там меньше машин.
Агентства недвижимости работают
с консьержами,
потому что консьержи везде суют
свой нос.
Мне эта информация обошлась
в 500 евро.
Если мы опоздаем, и они договорятся
с другими, ты у меня получишь.
Мы ушли с вечеринки,
где, среди прочего, мне было весело,
чтобы уехать домой и убедить
семью бедной женщины,
которая только что скончалась,
продать нам квартиру.
Но нам не нужно расширять квартиру.
У нас нет планов.
У нас нет детей. Мы больше не пара!
Можно быстрее? Да, не надо было
идти на ту вечеринку.
Старый извращенец весь вечер
трогал меня за зад,
а теперь мы упустим шанс расшириться
из-за тебя.
Ты не умеешь водить!
Что ты делаешь?
Я выхожу.
Как выходишь?
С сегодняшнего дня я буду ночевать
в офисе!
Стефано!
Я не умею водить!
Зачем ты бил кого-то?
Я никого не бил. Это меня избили.
Директор, школа несет ответственность
за несовершеннолетних,
и тот факт, что один мальчик напал
на другого, нельзя игнорировать.
Я могу подать на Вас за халатность.
Я понимаю Ваше беспокойство.
Честно говоря, это похоже на
небольшую стычку между мальчишками.
- Это суду решать.
- Синьора Торрини…
Адвокат Торрини. Вы понятия не имеете,
какие неприятности Вас ждут.
Это нападение с нанесением телесных
повреждений. Поскольку жертва —
несовершеннолетний, отвечать Вам,
школе
и родителям нападавшего.
Немедленно исключите парня,
иначе я подам в суд на родителей
всех одноклассников сына
за соучастие и подстрекательство
к травле.
Тогда меня и другие бить будут.
И они уйдут из школы.
Послушайте, я видел фильм,
где за доллар наняли адвоката.
Будете моим психологом за евро?
- Без согласия твоей матери — нет.
- Вы сами сказали, что она сучка.
Входи.
- Обязательно мне бросать?
- А ты сможешь? Ты не сможешь!
Жирдяй!
Мне снится, что я играю в баскетбол.
Я бросаю мяч. И когда он касается
кольца, всё взрывается.
Настоящее кровопролитие.
Все мои одноклассники умирают.
Но… Скольких ты уже убил?
Что ж…
Если считать сегодняшних,
то получится...
…триста двадцать один.
188 взрослых, 56 одноклассников,
две баскетбольные команды…
- Две команды?
- Да.
Те, что не взяли меня.
Еще четверо друзей мамы.
И сторож. Четыре раза.
Считается за один?
Почему ты их считаешь?
Чтобы не ошибиться,
когда пойду сдаваться.
А… ты когда-либо говорил об этом
с мамой?
Она не послушает меня.
Ладно… я пойду.
- Увидимся завтра в это же время.
- Завтра?
Пока.
Дядя приедет за тобой.
Ты останешься у него.
Почему я не могу ночевать дома?
Потому что я иду на урок танго
и вернусь поздно.
Расскажешь, чем ты занимался сегодня?
Лука?
Ходил к аналитику.
Ясно. Хорошо…
К какому аналитику?
К какому?
К дядиному другу, что живёт напротив.
Статья 33.
Если дело касается несовершеннолетних,
то согласие на психотерапию
должен дать законный опекун,
то есть я!
У тебя глаз…
Не меняй тему разговора.
Ты останешься без лицензии.
Ясно?
Послушай, я никого не лечил.
Твой сын сам пришел ко мне.
Ему нужна помощь.
И я начинаю понимать почему.
Ты не представляешь,
какие неприятности тебя ждут,
если не оставишь в покое моего сына.
Но кто-то должен заботиться о нем,
если не ты.
Предупреждаю: я сейчас вызову полицию.
Хорошо, но вызови пожарных сначала.
У меня дверь захлопнулась.
Смотри, кто это.
Не может быть: мы оба здесь!
В сердце Рима. Какое совпадение.
- Невероятное!
- Правда?
Не помнишь?
Я продюсер с вечеринки Алессандро.
Мы… Я подруга Клаудии.
- Каролина, да?
- Да. Собственной персоной.
Знаешь, в тот вечер ты поразил меня.
Немногим мужчинам удавалось это.
Понимать проблемы людей — моя работа…
Ты и правда сразу можешь понять,
что у людей в головах?
- Зависит от людей.
- Побежали по лестнице. Например…
…о чем я сейчас думаю?
- Я психолог, а не ясновидящий.
- Тогда я скажу. Сюда.
Я думаю о том… как сексуален Стефано
в спортивном костюме.
Ладно. Я немного навязчивая.
Может, слишком прямолинейная.
И, если честно,
я здесь не случайно.
Думаю, ты уже сам понял, да?
В мире пугливых мужчин,
неспособных проявить инициативу,
мы, женщины, должны брать всё
в свои руки, да? Сюда.
Хорошо, Каролина.
Если ты этого хочешь.
Ты на пике репродуктивного возраста,
но дети не интересуют тебя,
потому что ты карьеристка,
ты сексуально эмансипирована настолько,
что твои отношения длятся не дольше...
...трех месяцев? Мужчина надоедает
тебе, либо сбегает от тебя.
Ты права. В мире полно пугливых мужчин,
не способных проявить инициативу,
но я не из таких.
Ладно. Тогда выбери меня.
Каролина, мне жаль,
но у меня уже была женщина,
которая говорила, что мне делать,
и у нас ничего не сложилось.
Спокойной ночи.
- Добрый вечер.
- Какой вам этаж?
- Тот же, что и сеньорите.
Вы говорите по-испански?
Да. Я учился три года в Валенсии.
В Валенсии.
Ночная жизнь Валенсии!
Красавицы-девицы, да?
Самые красивые в мире.
Удачи, друг!
Подожди.
- Мой сын не нуждается в твоей помощи!
- Ты… Поговорим об этом завтра.
- У Луки нет проблем!
- Как и самооценки.
- Ты собственной тени боялся.
- Его дразнят в школе.
Тебя избивали.
Да. Он как я тогда. У него нет друзей.
- У тебя была я.
- У него и этого нет.
Он ведет список тех,
кого убивает во сне.
Он организован… Что?
Так бывает, но плохо то,
что он сказал об это мне, а не тебе.
- Хочешь сказать, что я не слушаю сына?
- А ты его слушаешь?
Конечно, слушаю. Что ты знаешь о том,
как быть матерью?
- Что ты знаешь о том, что нужно сыну?
- У меня есть идея.
- Но я обсужу ее со своим пациентом.
- Он не твой пациент.
Лука считает иначе.
Для тебя важно его мнение?
А что тебе от меня нужно?
- Счастлив?
- Я думал, что будет лучше.
Всё хорошо?
- Как я целуюсь?
- Я в раю!
Черт, что ты наделал? Поцеловал ее?
Посмотри на нее. Она же гиена.
Это не та девочка, которая нравилась
тебе в десять лет!
Она… она психопатка.
Она вернулась.
Возможно, я неправильно объяснилась.
Я не говорила о том, чтобы провести
остаток жизни вместе.
Я говорила о следующих шести–семи
часах.
Я плохо разбираюсь
в некоторых вопросах…
А потом ты уйдешь?
«Полярные противоположности».
Красивое название.
- Хочешь радиопрограмму?
- Да, но не ройся в моих вещах.
Интересно.
Как у тебя возникла такая идея?
В программах полно подставных пар
с фальшивыми ссорами на публику, да?
А я имею дело с реальностью.
Разве не лучше говорить о настоящем?
- С настоящими парами и терапией?
- Почему радио?
Давай на ТВ.
Ты харизматичен, сексуален…
Я помогу тебе.
Я возьму ее, сделаю пару звонков
и дам тебе знать.
- Хорошо.
- Мы
еще увидимся, да?
Да.
- У меня пациент через полчаса, прости.
- Да, я ухожу.
Привет. Как дела?
- Ты кто?
- Маноло.
Почему говоришь по-испански?
- Потому что я испанец.
- А здесь указано...
…что тебя зовут Эфисио
и ты из Кьоджи.
Тихо, иначе я пропал.
- Отдай!
- Зачем притворяться?
А ты видел учителя танго из Венеции?
Ладно. Я не расскажу, но ты уйдешь.
- Хорошо!
- Хочешь взять как сувенир?
Ладно, давай!
Пятьдесят евро, дорогой Эфисио
из Кьоджи.
- Пятьдесят евро?
- Лука. Почему ты здесь?
Дядя позвонил
и сказал, что не приедет.
Я пошел спать.
Я пойду!
- Так ты ночевал здесь? Отлично!
- Да.
Послушай, милый…
Человек, которого ты видел, — мой друг,
мы не виделись очень давно,
а ему нужно было где-то переночевать…
Ладно, мама. Я всё понял.
Он твой друг.
Да.
Но почему все друзья,
которые ночуют у нас, кричат?
Пора в школу. Поторопись!
Не беги.
Я отлично целуюсь!
Ложь поставит крест на браке.
Это не значит,
что надо все рассказывать.
У всех есть маленькие секреты.
Но каждый день нужно говорить
друг другу правду.
- Вы легко можете солгать. Почему нет?
- Агенты по недвижимости не лгут.
Судебная правда и объективная правда —
абсолютно разные вещи.
Важно не противоречить себе
и быть убедительной.
И для этого есть я.
- Синьора Кастелли.
- Адвокат Торрини.
- Добрый вечер.
Я вчера ждала Вас в офисе.
Что-то случилось?
Нет. Надо было позвонить Вам.
Извините. Просто…
Понимаете, у мамы опухоль на ноге…
Еще собака, бедняга…
Хорошо.
Я подготовила Ваше дело.
Я хотела пройтись по нему с Вами,
прежде чем передать в суд.
- Мы разорвём Вашего мужа в клочья.
- Готово, дорогая!
Мой муж.
- Я решила дать ему второй шанс.
- Отлично!
Я должен благодарить ту стерву —
ее адвоката.
Если бы моя жена не обратилась к ней,
я бы не встретил
прекрасного психолога
напротив ее офиса.
Рад встрече.
Кристиано Ридольфи. А Вы?
Та стерва-адвокат.
Нет, Валерио! Нет.
- Клаудия?
- Ты осознаешь, что ты натворил?
Мне плевать, что мы знакомы с детства.
Он мне не друг. Он козел.
Напоминаю, Алессандро:
я — адвокат по бракоразводным
процессам, он — семейный психолог.
Его присутствие напротив моего офиса
мешает моим клиентам!
Он должен исчезнуть. Поговори с ним.
Нет. Я сама поговорю с ним!
Эй. Валерио?
УБИРАЙСЯ!
- Едем! Карло хочет меня побить.
- Почему?
- Мне нравится Джада, его девушка.
- Если она его…
На самом деле она не его.
Это он так говорит.
Что она говорит?
- Я не знаю. Я не разговаривал с ней.
- Она тебе нравится, но ты молчишь?
Я знаю, но я стесняюсь.
Хорошо, я поговорю с этим Карло.
Где он?
- Кто из вас Карло?
- Я.
- Ты придешь на мой день рождения?
- Да.
- Всё хорошо?
- Да!
Ближе. Еще ближе.
Ну же. Улыбайтесь!
Один, два…
Отлично!
- С днем рождения, внук.
- Спасибо, дедушка.
Папа, ты подарил ему куклу Барби?
Он должен знать, какая в мире
существует красота.
Откроешь остальные подарки
или подождешь друзей?
- Никто не придет.
- Как это? Ты их пригласил?
Увидишь, они придут. Надеемся.
Да, конечно! Я знаю,
что все на дне рождения Карло.
Кто такой Карло?
Ты даже моих одноклассников не знаешь!
- Откроешь?
- Конечно.
- Видишь? Пришли!
- Надеюсь.
Видишь, сколько подарков? Ты рад?
- Привет всем.
- Привет!
- С днем рождения!
- Спасибо.
- Тебе что-то нужно?
- Нет, я к Луке на вечеринку.
- Хоть ты пришел.
- А кого нет?
Никого.
Ладно. Поможешь мне занести подарок?
Что значит «поможешь»?
Да!
Сила рок-н-ролла.
Учитывая, что мой сын даже на флейте
не играет…
- Поздравляю! Прекрасный подарок!
- Барабаны — сердце группы.
Они держат темп, объединяют
инструменты. Без барабанов нет группы.
Возможно, ты не заметил,
но у моего сына нет группы!
Возможно, ты не заметила,
что этот подарок — терапия.
Барабаны эгоцентричны, помогают поднять
самооценку и влиться в коллектив.
Посмотри, для меня нигде нет места.
На меня все плевали, понимаешь?
Все у Карла.
Тогда и мы пойдем туда.
- Куда мы пойдем?
- А что? Ты тоже пойдешь?
Иди к черту!
«ПАЙПЕР КЛАБ»
Извините, но Луки Торрини нет в списке.
- Какой список? Это же мальчишки.
- Пропускаем только по списку.
Ладно.
- Может, попробуем через черный вход?
- Нет. Забудь.
Простите. Здесь празднуют
день рождения?
Мне нужно доставить торт.
Да, здесь.
О чём вы думали?
Это незаконное завладение.
- Да ладно. Тортом?
- Да, тортом. Спасибо,
что превращаешь моего сына
в преступника. От 3 до 6 лет.
Что скажешь, партнер?
Сдадимся? Или будем бороться до конца?
Будем бороться до конца!
- Если нас арестуют, то договоримся.
- Ты обалдел.
У нас торт на 50 человек
и ни одного гостя.
Я знаю таких, как ты. Используют сына,
чтобы подобраться к маме.
Знала одного парня, который учил сына
отбирать у девочек мороженое,
чтобы завязать разговор.
А я знал одну девочку,
которая ничего не боялась.
Которая с первого взгляда понимала
все мои трудности.
- Ты так красноречив.
- Это правда.
Какая разница?
Ты был безнадежным.
Почему ты не понимаешь
трудности своего сына?
Ты хотела стать зоологом.
Ты заставила меня освободить обезьян
в цирке!
- Помнишь ту ночь?
- Да.
Что случилось с теми мечтами?
Что случилось с обезьянами? Лука!
ВТОРЖЕНИЕ ОБЕЗЬЯН В ГАЭТУ
Мы всегда любили друг друга.
ПАРИСИ
ПСИХОЛОГ - ПСИХОТЕРАПЕВТ
Вместе участвовали в политических и
социальных баталиях ради нашей страны.
Что потом случилось?
Она вышла из нашей партии,
- а потом перешла в оппозицию.
- Нет, в правительство.
Сейчас ты в правительстве!
Она потеряла мое доверие.
Я терпеть его не могу. Он отвозит меня
на работу, забирает с работы.
Он ходит за покупками со мной.
Иногда я говорю: «Встреться с друзьями,
поиграй в футбол, сделай что-то», —
но нет. Он всегда со мной!
- Может, он просто влюблен.
- После 15 лет?
Простите, как… у вас с сексом?
Хорошо. Отлично. Но не дома…
Думаю, вам обоим нужен не психолог.
Я пришла к вам, потому что мне сказали,
что Вы бульдозер,
- ни перед кем не остановитесь.
- Когда надо.
Синьора, позвольте сказать:
Вам не нужен адвокат.
Нет?
- Доктор.
- Сенатор.
- Синьор.
- Синьора.
- Доктор.
- Ваша честь.
Синьора, я хочу поблагодарить Вас.
Он превосходный доктор.
- Я приду с мужем.
- Я буду ждать. До встречи. Сенатор.
- До свидания.
Доктор, мы тоже должны
поблагодарить Вас.
Адвокат предложила обоюдное соглашение
о конфиденциальности,
это всё решает, и мы можем развестись.
Переговоры — наше всё!
- Доктор.
- Синьора.
- Я подумал об обеде, может…
- Забудь.
Жаль! Мы могли бы поговорить обо всем,
что так и не сделали.
Разве что сэндвич.
Я никогда не гуляла на пляже зимой.
Я никогда не был в круизе.
Я никогда не играла
в такую глупую игру.
Очень жаль! Ты не воспользовалась
фантазией.
В это время я воспитывала сына.
Одно очко тебе.
Что ж. Я никогда… не занимался сексом
с двумя женщинами.
Ты не представляешь, что потерял.
Что ж…
Подожди. Две на одного
или одна на двоих?
- Ты так предсказуем.
- Потому что...
Что ж. Я никогда…
Я никогда не изменял женщинам.
- Почему от тебя ушла жена?
- Я ушел от нее.
Мужчины всегда считают,
что виноваты женщины.
Я слышала много оправданий,
некоторые довольно изобретательные.
Она больше не была той женщиной,
в которую я влюбился. Всё просто.
Нужно пересматривать набор фраз
хотя бы раз в пять лет.
Со мной случилось вот так.
У вас лучше всего получается
бежать от любви.
Ладно. Я больше не любил её.
Но ты ничем не лучше.
Что ты знаешь?
У тебя есть сын, но я ничего не слышал
о его отце.
Может, я высказался неправильно.
Я имел в виду, что обобщения
не помогают нам понять друг друга.
Тебе действительно интересно?
Да.
Я только сделала тест…
Он был положительным.
Я была счастлива.
Я побежала к нему,
чтобы рассказать всё.
А дверь открыла его жена.
Она приехала с сыном,
чтобы повидаться с ним.
Он был женат три года,
но забыл сказать мне об этом.
Я сказала так, чтобы не обобщать.
- Ты слышал?
- Да.
Конюшня.
Что?
Что ты делаешь?
Садись!
- Ни за что.
- Скорее.
- Слезь с коня!
- Скорее!
Садись! Скорее!
Он похитил меня! Вы свидетель!
Воры!
Похищение коня, человека, проникновение
на частную территорию! Ты обалдел!
Я не обалдел. Я принц,
я забираю тебя на белом коне.
Он черный.
Ты же вернешь коня, правда?
Д-Р СТЕФАНО ПАРИСИ
ПСИХОЛОГ - ПСИХОТЕРАПЕВТ
Не скажешь, кто это сделал?
Спросите у своего сына.
Скажи правду. Карло?
- Карло придирается к нему.
- Снова Карло.
Почему он украл твои вещи?
- Потому что он украл его торт.
- Что?
Г-н директор, был рад встрече.
Увидимся на родительском собрании.
Да. Передавайте привет своей жене.
Передам. Пойдем!
Я похож на Белинелли!
Знаешь, из тебя вышел бы классный отец!
- Директор купился.
- Да, но ты не привыкай.
Я никогда не видел своего отца.
Мама говорит, что мне не нужен папа,
но, думаю, она ошибается.
Почему не нужен?
Она говорит, что мужчины ничему
меня не научат.
Она так говорит?
Каким ты представляешь отца?
Как ты.
Я не могу уехать. Лука дома.
Я все уладил. Он с твоим братом.
Я всегда мечтал об этом.
Добрый день. Куда следует первый рейс?
В Рабат, синьор.
Второй?
В Кабул.
Париж. Два билета в Париж.
Это нормально? Мы должны были сесть
на самолет полтора часа назад.
Увидишь, всё разрешится.
Информируем пассажиров рейса 7457
в парижский аэропорт Шарль-де-Голль,
по техническим причинам
самолет не вылетит сегодня.
Персонал аэропорта предоставит вам
всю необходимую информацию
о посадке завтра утром. Спасибо.
Что теперь? Домой?
Шутишь? Я сказал, что в Париж,
значит, будет Париж!
Там внизу Триумфальная арка,
вон там зажглись Елисейские поля.
Конечно же, Эйфелева башня.
Смотри, она виднеется на горизонте.
Красиво, правда?
Сакре-Кёр! Монмартр, Пигаль,
Мулен Руж. Меня не интересует
Мулен Руж.
Правда.
Потом Лувр со стеклянной пирамидой.
Если присмотришься, то увидишь
отблески на стекле.
Видишь?
Да! Поблескивает.
А корабли по Сене ходят ночью?
Да. Я зарезервировал для нас один.
Зарезервировал. Можем отправиться
в любое время. Через часик.
Если смотреть отсюда,
то Париж и правда уникален.
В баре не было шампанского,
но у меня для вас сюрприз.
И будьте осторожны.
Если вас поймают, то я потеряю работу.
Не волнуйтесь, Браски. Спасибо большое.
Помните, что у нас завтра встреча?
Браски…
Я ухожу.
Ребята? Один, два…
Что ты делаешь?
Испытываешь свои психологические
приемы на мне?
Конечно.
- У тебя…
- Что?
- Останемся сегодня в Париже?
- Да!
Браски!
- Как в Париже?
- Ты знаешь как, да?
Лувр, Елисейские поля.
Нет! Ты поняла, о чем я спрашивал.
Как прошло со Стефано?
Ты мой брат.
И тебе не нужно знать подробности.
Мы почти не выходили из комнаты. Мы…
Не надо подробностей.
Ты говоришь о моей сестре.
Кстати о подробностях,
ты поговорил с женой?
- О чём?
- Вы помирились на дне рождения,
- но были же сообщения.
- Я всё уладил.
Я покончил с тем романом
и сменил номер телефона.
А ко Дню святого Валентина
сделал татуировку.
Похоже, тебя есть за что прощать.
А что ты подаришь моей сестренке
на Валентинов день?
Надеюсь, ничего.
Подарок бы смутил меня.
За километр видно, что ты влюбилась…
Не произноси это слово.
Почему? Что с ним не так?
Не знаю, но не хочу его слышать.
Мне так спокойнее.
Ты влюблена!
Мы не влюблены!
Ты мечтал о ней, еще когда был жирдяем!
В любви надо считаться
с собственной внутренней правдой.
Твои слова.
Ты сам так написал на фейсбуке.
Психолог — я, значит…
Я сдаюсь. Я признаю.
Я впервые хочу отметить День Валентина.
- Немедленно покинь это тело!
- Перестань!
Я хочу той романтики, которая есть
у всех, а у меня никогда не было.
Например?
Классический ужин при свечах,
дурацкая, отвратительная музыка,
дурацкие лепестки роз,
рассыпанные по столу,
дурацкий торт с именами и сердцем.
Лука!
Если кому-то расскажешь, я убью тебя.
Проблема в том, что эту девушку
не так просто понять.
- Куда я ее поведу?
- Можно на классический ужин при свечах
с дурацкими лепестками роз,
рассыпанными по столу,
отвратительной музыкой
и тортом с именами и сердцем.
Кого, Клаудию? Нет.
Мы не влюблены?
- Нет. Я бы так не сказал.
- Хорошо.
У тебя есть планы на Валентинов день?
Скоро День святого Валентина?
- Думаю, да.
- Надо же...
Еще раз.
Друг моего друга пригласил меня
на вечеринку ко Дню Валентина.
- Друг друга?
- Я нашел приглашение на земле.
- И там будет Джада.
- И Карло.
Он предложит ей стать его девушкой.
Он рассказывал своим друзьям в туалете.
Что ты делал с ними в туалете?
Меня заперли там.
У тебя есть какой-то план?
Да. Я пойду на вечеринку и помешаю ему.
- План Б?
- Нет.
- Путь отступления?
Хорошо.
Мне нравится. Без страховки. Играй.
Но это бесполезно.
Мама никогда не разрешит мне.
Ты в моем возрасте делал что-то,
чтобы доказать свою мужественность?
Да.
И как ты поступал, если хотел
что-то сделать, но боялся?
Я закрывал глаза и кричал «Джеронимо».
Ты боишься что-то сделать?
Всё. Если я не пойду на вечеринку,
то буду еще большим неудачником,
а Джада будет с Карло!
Что бы ты сделал на моем месте?
Важно то, что хочешь сделать ты.
Отлично!
- Джеронимо?
- Видишь?
Мне нравится!
«ПАНДОРА»
Вам помочь?
Да. Я ищу подарок для женщины.
Говорят, что дарить бриллианты до 40 —
дурной тон.
Так нам навредил фильм с Одри Хепбёрн.
Что Вы предложите?
Украшения выбирают
исходя из особенностей женщины.
Мы предлагаем вот это
ко Дню святого Валентина.
- Какого типа женщина?
- Гиена!
Раскаявшаяся гиена. Очень упрямая,
но мне удалось немного смягчить ее.
Понятно. Будет сложно, но мы справимся.
Говорите «раскаявшаяся»?
К раскаянию
можно добавить одну из этих подвесок.
Например, вот этот замочек.
Красивый.
Этот подарок будет означать
желание меняться.
Перерождение, особенно доверие.
Ведь нам, женщинам, нужно доверие.
Мама будет поздно.
Звони, если что-то понадобится.
Развлекайся.
Доктор, сегодня начинается
моя новая жизнь!
Слышу сильный шум, Браски.
Я и Харлей начинаем все заново
в День святого Валентина!
Харлей?
В тот день, когда Вы не открыли
мне дверь,
я сказал себе: «Я смогу справиться
со всем сам», —
и купил себе мотоцикл.
Я мечтал о нем с детства.
Я хочу, чтобы между мной и любовью
было огромное расстояние.
- Куда Вы едете?
- В Ладисполи.
Это в 11 км отсюда, Браски.
Это только начало.
Спасибо за всё, доктор.
Удачи. По возможности
оплатите счет за услуги.
Нам и так хорошо, доктор.
Рожден быть диким!
«Нам и так хорошо»? Браски!
- Отличные новости.
- Каролина, ты куда?
- Я ухожу.
- Д-р Стефано Париси.
Проект выйдет на спутниковом канале
TUA TV.
- Правда?
- Да. Продюсер от него без ума,
он хочет снимать с тобой.
Ты прожжешь экран.
Он хочет начать немедленно, но нужна
неделя, чтобы всё организовать.
- Программа в Милане.
- В Милане?
Продюсерский центр находится там.
А как же мой офис?
На двадцать четыре выпуска уйдет
три-четыре месяца.
Ты вернешься с клиентами
и будешь брать за услуги вдвое больше.
К тебе в очередь будут выстраиваться.
Можно подумать?
Нет!
Потому что это твой большой шанс
и подходящий момент отпраздновать.
Откроем?
- Что случилось?
- Клаудия,
извини. Я собирался позвонить тебе
через пять минут.
Пациенту понадобилась
неотложная помощь.
Думаю, я не приеду.
Ладно, если это работа.
- Ты мог сказать мне раньше.
- Да. Я должен был.
Поверь мне. Я не мог.
- Прости. Вечер был важен для меня.
- Для меня тоже.
А торт? Упаковать с собой?
Нет, я не прощу тебя.
Все слишком далеко зашло.
Заставить меня целый вечер
ждать и не прийти?
В День святого Валентина!
Я даже галстук надел. Я их ненавижу!
Не могу дышать в них. Что Вам?
Мне нужно…
Сказать, что ресторан милый,
вечер романтичный, и не прийти?
Нет. Говори, с кем,
ведь кто-то был, да?
- Так и есть! Что Вам?
- Мне нужно…
Ты всегда говоришь, что любишь,
но постоянно оставляешь меня одного.
Так ведь?
Я должен попрощаться.
Не оставить тебя, а попрощаться.
У меня клиент.
Я не знаю, прощу ли я тебя.
Посмотрим. Пока.
Он идиот, правда?
Простите. Чем могу помочь?
Я хотел купить цветы…
…чтобы попросить прощения
за свидание.
- За что?
- За несостоявшееся свидание.
Я думал о дюжине роз.
Что скажете?
Две дюжины?
Тоже мало?
Я могу устанавливать будильник
по твоему графику пробежек.
- Привет, Каролина.
- Что?
Можно медленнее, или за нами
кто-то гонится?
Я пришла попрощаться.
Я переезжаю в Милан ненадолго.
- Стефано сказал тебе?
- Стефано?
Твой сосед. Я сделала ему подарок
на День святого Валентина.
Мне удалось договориться о его ток-шоу
на спутниковом канале.
Мы узнали только вчера!
Ты первая, кому я говорю.
- Ты не рада за меня?
- До смерти!
Странно, что Стефано не сказал тебе.
Мы уезжаем на следующей неделе.
Клаудия, что такое?
Эта шлюшка пришла,
чтобы сказать мне это в глаза!
Тише. Рита отдыхает.
У меня нет претензий к Каролине. Нет,
есть, потому что она всегда завидовала.
Она всегда соревновалась со мной
и наконец-то победила!
Но больше всего я злюсь
на того ублюдка, твоего дружка.
Я поверила его оправданиям
о клиенте.
Странно. Он организовал
в Валентинов день ужин при свечах
с лепестками роз на столе,
тортом с именами и сердцем…
Но отпраздновал с ней!
А как ты узнал об этом?
- О чём?
- Лепестки, торт, Валентинов день.
Ты же этого хотела, да?
Ты сказал ему?
Ладно, да. Я сказал ему.
Я думал, что оказал тебе услугу.
- В чём проблема?
Проблема в том, что я думала,
что встретила мужчину мечты!
Того, кто понимает, чего я хочу,
до того, как я скажу. Но нет!
- Он знал, потому что ты сказал!
- Да, но…
Знаешь, в чём проблема?
Проблема в том, что я всегда считала
мужчин ублюдками
и на секундочку была готова изменить
свое мнение. Но нет.
Нет! Вы не ублюдки.
Вы неимоверные ублюдки.
Боже!
Масло с присыпками никогда
не смешивают. Идиот!
Я сожалею о вчерашнем. Я говорил тебе.
У меня возникла проблема.
Но если ты не позволишь объяснить…
Ты мне нужна.
Сегодня особенный вечер.
Завтра слушание по разводу.
Я заканчиваю важную главу своей жизни,
но новую еще не начал.
Хочешь сердиться на меня? Хорошо.
Так и быть.
Я позвоню тебе завтра после слушания.
Я надеюсь, ты ответишь,
мне многое надо рассказать тебе,
я не хочу разговаривать
с автоответчиком. Спокойной ночи.
Мама, я должен тебе кое-что сказать.
Лука, милый,
я не хочу разговаривать сейчас.
- Но Стефано…
- Именно!
Я не хочу говорить о Стефано!
- Я не вижу Мариасоле.
- Она придет.
- Париси — Бек!
- Это мы.
- Синьора Бек?
- Ее еще нет.
Мы здесь!
Я вместо Марабини,
которому клиент Мариасоле Бек
вчера заявила отвод.
Проходите.
Без собак, синьора!
Стефано?
Вы же не арестуете
мое маленькое сокровище?
Сперва я должен предложить примирение.
Если у вас есть желание…
- Нет желания.
- Она создаст нам проблемы.
Я напомню, что еще не огласил
правила примирения.
Ваша честь, это бесполезно.
Никакого примирения с таким мужчиной.
- Слышал? Никакого примирения!
- Я могу продолжить?
Ни у кого из супругов нет причин
прервать бракоразводный процесс?
Вы сделали всё возможное,
чтобы сохранить брак?
Да, Ваша честь.
Тогда оглашаем развод
- по взаимному согласию.
- Нет, Ваша честь.
Развод по взаимному согласию
без сомнений отклоняем.
Моя клиентка должна позволить мужчине,
разрушившему ее жизнь,
уйти и не заплатить за свои ошибки.
За многочисленные ошибки,
как и за ложь.
- Вот, начала.
- Клаудия, о чём ты?
- Клаудия?
- Вы знакомы?
Этот человек — лжец.
Вся его жизнь — ложь.
Мы имеем дело
с превосходным манипулятором.
- Простите. Вы знакомы?
- И ты веришь ему.
Он говорит, что любит тебя,
и ты веришь.
Он говорит, что ты особенная,
Ты забываешь, что он психолог
- и умеет пользоваться словами!
- Вы давно знакомы?
Этот человек стратегически использует
эмоциональные приемы,
- регулирующие чувства женщины.
- Да.
Женщины клюют на это.
Потрясающая череда событий,
стоящая великого актера, как он.
Он похищает лошадей, везёт тебя
в Париж… Да, в «Париж».
Париж? Лошади?
Он самовлюбленный человек,
размышляющий только о себе.
- Он предатель и эгоист.
- Клаудия, если бы я мог объяснить.
Объясни, где ты был
на День святого Валентина?
Я же сказал. С пациентом.
- Это ложь.
- Ладно. Я не был с пациентом.
- С кем ты был?
- Я не могу сказать.
- Ты был с Каролиной?
- Нет.
- Да, но… Нет.
- Ты был или не был с Каролиной?
Да, я видел ее. Недолго.
Разве это имеет значение?
Нам тоже интересно.
Какое это имеет отношение к слушанию?
Кто такая Каролина?
Я всё объясню, Ваша честь.
Сколько вы встречаетесь?
- Что это за вопросы?
- Ты спишь с ней!
- При чём здесь Каролина?
- Кто такая Каролина?
- Ты спишь с ней.
- Нет!
Да, было дело.
Но это не имеет никакого значения.
- Это случилось до нас с тобой.
- Вас с ней?
Ты был с ней и не сказал мне?
Я не нашел подходящего момента.
Не нашел подходящего момента?
Даже в «Париже»?
Даже тогда, когда заставил меня
поверить тебе?
Клаудия, послушай.
Мне плевать на Каролину.
Кто такая Каролина?
Ты прав. Это не важно.
Важно то, что ты мне соврал.
Ты хотел превратить мою жизнь в мечту.
Но превратил в кошмар.
Послушайте, у меня утром три слушания
и боль в ухе.
Что будем делать?
Синьорита Торрини, я не позволю
Вашей клиентке вести себя так в суде.
Вы правы, Ваша честь.
Моя клиентка сделала ошибку.
Вот это пощечина!
ДВА МЕСЯЦА СПУСТЯ
Дора и Марилу сегодня с нами,
чтобы рассказать свои истории любви.
Но прежде я хотел бы поблагодарить вас,
что были с нами на прошлой неделе.
Вы простили мне то,
что я не из шоу-бизнеса,
и продолжаете смотреть нас
c большим увлечением. Благодарю.
Простите, я слышу эхо.
У кого-то включен телефон?
Наверное, у меня. Простите.
Я еще не привык.
Можно сделать перерыв на пять минут?
- Перерыв!
- Спасибо. Извините.
Клаудия! Наконец!
- Я всё еще твой пациент?
- Привет, Лука. Как ты?
За евро ты можешь им всегда быть…
Хорошо, потому что ты нужен мне.
- Я на работе у отца.
- У отца?
Да. Я сказал маме, что хочу
познакомиться с ним, и она дала адрес.
Только он может убедить ее не уезжать.
Лука, извини, но я ничего не понимаю.
Уезжать? Куда вы едете?
РЕЙС В КАНАДУ
В Канаду. Маме предложили работу,
но я не хочу туда ехать.
Лука, я не думаю, что твой отец —
именно тот человек,
кто сможет убедить маму.
Они много лет не разговаривали…
- А кто мне поможет?
- Вот и я!
- Что ты делаешь с моим телефоном?
- Ничего. Играю в футбол.
Лука? Алло?
- Всё в порядке.
- Да.
- Можем продолжать? Норман приехал.
- Норман?
Я не сказала? Нет одного гостя.
- А он презентует свою новую книгу…
- Он еще одну написал?
- Поправите Стефано макияж?
- Нет, всё хорошо. Идем. Продолжим…
Он был со мной
в День святого Валентина.
Я попросил не говорить тебе
и он согласился.
Мама будет поздно.
Звони, если что-то понадобится!
Развлекайся!
Спасибо, Эфисио!
Да, алло. Мне нужно такси.
Послушай, умник! Не помню,
чтобы я приглашал тебя! Вон отсюда!
- Почему? Ты владелец этого заведения?
- Да. Оно принадлежит отцу!
- Я не уйду.
- Слышали? Умник осмелел.
Посмотрим, насколько ты смелый! Пей!
Давай, пей!
Что?
ВОДКА
Ты напился?
Да. Ради девушки.
Я больше так не буду.
Невероятный вечер!
Джада! Ты очень красивая!
Что ты делаешь? Слезай!
Карло, иди к черту!
Ты сейчас взорвешься. Бум!
Слезай! Быстро. Иди сюда.
Джеронимо!
- Ты сошел с ума?
- Отстань от него!
Стефано приехал за мной. Он оставался
со мной, пока мне не стало лучше.
- Джеронимо!
- Да, Джеронимо.
- Идем. Я отвезу тебя домой. Иди сюда.
- Джада поедет с нами, да?
- Я люблю тебя, папа.
- Я не твой отец.
Он не твой отец?
С кем мы тогда?
Почти как отец, да?
- Поклянись, что не расскажешь ей!
- Спи.
Заключим кровный договор. Режь.
Будем считать, что он действителен
без крови, хорошо? Спи. Спокойной ночи.
Какая же я идиотка!
Ты взрослеешь, а я не осознаю этого.
Иди ко мне.
Прости.
- Ты знаешь, что у тебя отличные фото?
- Ты еще не видела самые лучшие.
- Уже поздно.
- Почему? Милан не так далеко.
Иди сюда!
Перефразируя Кеннеди, я хочу сказать,
что мы должны спрашивать себя
не о том, что отношения могут дать нам,
а то, что мы можем сделать для них.
Ответ — ничего. В моей книге,
которую с сегодняшнего дня можно найти
в любом книжном магазине
и торговом центре…
Правда в том, что настоящей любви
не существует.
- Чепуха.
- Что, Стефано?
Чепуха, Норман. Это чепуха.
Настоящая любовь существует.
И я нашел ее. Но сбежал, как идиот!
Простите.
- Стоп!
- Стефано!
- Ты не можешь вот так всё бросить.
- Могу.
Ты не можешь уйти!
Что нам делать с шоу?
У вас есть он. Большой балабол.
Стефано, ты не можешь так поступить
со мной!
Клянусь, я подам на тебя в суд
и живьем сниму с тебя кожу!
Ты неблагодарный — вот кто ты.
После всего, что я сделала для тебя...
А как же мы?
Каролина, не было никаких нас.
РИМ — ФЬЮМИЧИНО
Я требую встречи с идиотом,
который столкнулся со мной, ясно?
Не приближайся — я подам на тебя в суд!
Я на всех подам в суд!
Я адвокат, а это ограничение
моей личной свободы!
- Клаудия!
- Стефано?
Боже, как больно!
Подожди.
Как ты?
Хорошо. А ты?
Раньше было лучше!
Послушай, Клаудия. Я не хочу,
чтобы вы улетали в Канаду, ясно?
Потому что я люблю тебя.
Я люблю Луку и уверен,
что вместе мы можем быть семьей.
- В Канаду?
- Да. Лука рассказал мне обо всём.
Дай сообразить. Лука сказал,
что мы улетаем в Канаду?
Да.
- Вот сук…
- Напоминаю, что он мой сын.
Я хочу поцеловать тебя.
А я нет.
Я не верю тебе!
Черт!
- Ой!
- Вот так.
В другую сторону.
Не спеша.
Как бы там ни было,
любовь зависит от расположения.
Потому что мы все,
как фигуры в «Тетрисе».
Просто нужно найти правильное место.
А если еще и сумеем приспособиться
к причудам других
и принять их, то будет просто идеально.
И навсегда.
Улыбаемся!
Ближе. Отлично.
Перевод субтитров: Филон Ульяна