Spelar du in?
Vad jag gillar bäst?
Att vakna sent på morgonen.
Jag vaknar alltid tidigt.
Morgonstund har guld i mun, som man säger.
-Jag gillar att ta det lugnt.
-Jag hatar lättja.
-Jag är vegetarian.
-Jag är sann köttätare.
Ingen purist. Jag älskar grönsaker,
seitan och tofu som tillagas rätt.
En schysst grillad köttbit,
enkla grejer. Men kött om möjligt.
Vitt vin, lätt mousserande, friskt.
Självklart rött vin, fylligt såklart.
Hav eller berg? Berg.
Hav! Alltid hav!
På tv? En romantisk film. Ja.
Jag är romantisk. Märks inte det?
Lyssna inte på de som säger
att jag är en hyena.
På tv kollar jag… inte så mycket.
Sport, jag gillar sport.
Eftersom jag är sportig… sport.
Det finns bara ett lag, precis som
det bara finns en mamma: Juve.
Roma såklart!
Det viktigaste för mig
måste vara kärlek.
Efter min son… kärlek, såklart.
Ursäkta!
Inom astrologi representeras kärlek
alltid av en konjunktion. I de flesta…
Kom igen, svara!
I de flesta fall är oxen
frestad att gömma sig…
…för att inte lämna spår.
Men det fungerar inte så.
För att verkligen älska måste
den andra…
…en rak linje leder oundvikligen
till att motsatser kolliderar.
FYRA MÅNADER TIDIGARE
En slickar min högra bröstvårta,
den andra min vänstra.
Långsamt, väldigt långsamt.
Sedan rör sig deras tungor långsamt ner
längs mitt bröst. Långsamt.
Och jag blir universum!
Hörde du, doktorn? Här rör mig
"universum" inte ens med ett finger.
-Jag gör inget, det är bara en fantasi…
-Den skulle jag vilja se!
Marika, underskatta inte fantasier.
Ibland är de kryddan i ett förhållande.
Jaså? Jag kan också ge lite krydda.
Till exempel killen som levererar
det vi handlat, Karim…
Vet du hur ofta jag tänkt på
honom ovanpå mig,
-med sina Mellanöstern-muskler…
-Marika!
Det är bara fantasier.
Jag gör inget.
Ja, ja, fantasier. Men de kostar mig
en förmögenhet i matvaror.
Varför går inte du och handlar?
Han pratar så mycket.
Sen anmälde han sig till thaimassage.
Femhundra euro i månaden.
-För min ischias!
-Var det inte halskotan?
-De fixade den.
-Jag vet precis hur de fixade den.
-Ditt svin!
-Ser du?
Det här är ingen pardiskussion,
hon sårar mig!
Jag håller med, men hon uttryckte
en åsikt om sig själv.
Det är en början. Ett sätt att mötas.
-Försök du också.
-Jaha?
-Slampa! Den invandraren måste vara 20.
-Lugna er.
Ingen kan säga
att damast får dig att åldras,
för färgad damast är elegant.
Akta bilen, akta den.
Vi målar väggarna i pastell.
Det är väl fint?
Biologiskt nedbrytbar så klart,
för miljöns skull.
Byt fil, han är för långsam!
Vi slår ut väggen.
Väggen till studion, älskling,
för vad betyder studion för dig?
Du har pappas…
Sen river vi den andra väggen.
Då får gå vi in via grannen.
Sa jag inte det?
Jag sa inte det! Lusualdi.
Vi är framme, där.
Men jag känner ingen tvekan,
jag är för dödshjälp.
Om det händer dig
drar jag ur sladden.
Om 500 meter måste vi ta avfarten,
dags att bromsa.
Bromsa säger jag ju!
Din dotter och jag är
praktiskt taget separerade hemma.
-Än sen?
-Istället för att strunta i det,
kan du få Marisole att förstå det?
Hon gör upp planer
som om vi precis gift oss.
Exakt, bra, toppen.
Hon gör det för dig, din karriär.
Hur vore du annars trovärdig?
Tänk på det!
En frånskild parterapeut är som,
jag vet inte, en överviktig dietist.
Det handlar om image, Stefano.
Das Bild.
Ta mig som exempel.
Vet du när jag älskade med min fru senast?
-Nej.
-Trettiotvå år sen.
Norman, jag är inte sån.
Jag kan inte nöja mig med en fasad.
Inte? Då vill jag ha tillbaka kontoret
som jag betalar för, på måndag.
Montera ner det.
Så, via Gallia 37.
Det borde vara här…
Ja.
Det finns parkeringsplats också.
Ursäkta! Ha tålamod, jag kommer inte ut.
Kan du flytta dig lite?
-Ursäkta, hörde du mig? Jag sitter fast.
-Jag är sen. Försök på andra sidan.
-Den är också blockerad!
-Ledsen, det är inte mitt problem.
Du borde ha märkt
att platsen var för trång.
Inga dispyter.
Det handlar bara om hövlighet.
-Höj inte rösten!
-Jag höjer inte rösten,
-jag vill komma ut!
-Om jag hade varit man
hade du backat ut
och letat efter en annan plats.
Men nu förväntar du dig
att jag ska flytta min bil,
så att jag blir sen till mitt möte.
Du slösar mer tid på att prata
än om du hade flyttat bilen.
Du hade redan varit på ditt möte,
och jag ute.
Jag vet hur folk som du är.
Ni tror att världen kretsar kring er
-och att ni är överlägsna.
-Jag tror faktiskt…
Kom igen, attackera mig.
Känn dig som en man.
Okej, dra åt helvete. Dra…
Subba!
Skit också!
Har man två entréer
så har man två separata ingångar,
en till kontoret och en till bostaden.
Som advokaten mittemot.
Ja, intressant.
Jag tänkte mig något lite billigare.
Titta runt ändå.
Här är hyresvärden, kanske…
Doktor Parisi vill högst lägga 1 500.
-Parisi? Men… Stefano Parisi?
-Ja.
Jag kan inte tro det. Tjockis!
Gå du, jag tar hand om det här.
Känner du inte igen mig?
Alessandro Torrini!
Nej, jag…
-Hur många?
-Minst tjugo kilo sen.
Minns du vid havet?
"Dyk i, tjockis, vattnet är djupt!"
-Men vi stod på knä allihop!
-Kul skämt, det tog kål på min fotled.
Tjockis!
Ibland står jag och tittar på
min son i sin spjälsäng, du vet?
-Va, har du en son?
-Valerio.
Han ligger där och tittar på mig
med sina stora ögon
och visar att jag är allt för honom.
Då tänker jag…
…vem fan lät mig få honom?
Grattis till uppriktigheten.
-Och du, doktor? Gift? Barn?
-Ja, och nej.
Teoretiskt sett gifta,
men lever åtskilt hemma.
Barn, nej.
-Ursäkta.
-Det är okej!
Min fru.
Sole, vad är det?
Hon är på andra sidan stan,
men om jag måste komma och hämta dig…
Okej. Visst. Jag kommer.
Ja, hej då.
Alla är likadana, va?
Det är en enkel uppgift i medling.
Men allt är väl det?
Du ber till exempel om 1 800.
Jag är beredd att lägga 1 500.
Varför inte medla och köra på 1 600?
Vad tror du? Ska vi säga så?
Amanda, kom ut.
Jag måste prata med dig!
Ursäkta, vad står på?
Advokaten hindrar mig
från att träffa min fru.
-Jag hindrar dig inte från något.
-Jaha, det är du.
Hittade du någon parkeringsplats idag?
Du behövde inte
ta med dig förstärkning.
Domstolen har utfärdat besöksförbud.
Håll dig minst 50 meter från din fru!
Du får mig att framstå som en brottsling…
Jag har aldrig rört min fru.
Lyssna, jag är ingens förstärkning.
Jag är här.
Och ert kaos stör mig.
Amanda! Berätta för honom
att jag aldrig har rört dig.
Jag svär på vår sons liv.
Låt honom prata med sin fru
och få det överstökat.
När en kvinna har bestämt sig,
så har hon bestämt sig.
Skriv under pappren,
annars ses vi i rätten.
Är du född subba eller utbildad till det?
Ja, jag är utbildad, men jag antar
att du är idiot sen födseln.
Crivelli, gör det inte svårare.
Det här är privat egendom.
Ett meddelande till domaren
kan äventyra din ställning.
Crivelli, kom ut. Du är min gäst.
Jag ringer polisen.
Crivelli, om polisen kommer
kan de inte göra något. Du är min gäst.
Nej.
Men den här gången verkade han uppriktig.
Han vill bara betala mindre i underhåll.
Oroa dig inte, den kommer snart igång.
-Klaustrofobisk?
-Nej, nej.
AMBULANSSJUKVÅRDARE
Förstår du?
Allt bråk på grund av en kvinna.
Det finns inget att göra åt det.
Det sitter i deras gener. Och advokaten…
Visst är hon vacker?
En vacker subba. Den värsta sorten.
Mamma, jag går och lägger mig.
-Jag gråter inte.
-Jo, det gör du.
Du har sett den 100 gånger,
du gråter alltid.
-Okej, god natt.
-God natt, älskling.
Jag ska till rätten.
Jag vet inte när jag är klar.
Din morbror hämtar dig.
Du ska äta med honom.
Kom ihåg läxan. Inget PlayStation.
Ja, mamma.
Vänta. Här är gräddbakelsen
du tycker så mycket om.
-Tack, mamma.
-Ursäkta. Min puss?
-Hej då, raring.
-Ha en bra dag på jobbet.
Tack.
Vänder hon sig om på tre
älskar hon mig.
Ett…
-Tog du med pengarna?
-Nej.
Då tar jag den här.
Se till att ta med dem nästa vecka!
Herr Crivelli, var var ni
när de tog bort din sons halsmandlar?
Var jag var? På jobbet!
Jobbade ni när han konfirmerades?
Min klient var utomlands.
Är det ett brott att vara frånvarande
på grund av arbete?
Amanda, berätta för honom.
Jag ville inte att det skulle
gå så här långt.
Frun, vi måste försvara oss
från män som din make.
Braschi, om du funderar på
att lämna din fru,
så är det inte lösningen.
Vi har jobbat i evigheter
på ditt och din frus problem
att acceptera varandras fantasier.
-Du kan inte kasta bort allt!
-Jag förstår.
Men fantasier är en sak.
Det är en annan att komma hem från jobbet
och hitta Karim i vår säng.
Springpojken Karim?
Hur hamnade han i er säng?
Då de två makarna inte är överens
gällande underhållsbidraget
ber jag rätten att besluta om
en skilsmässouppgörelse på 50 000 euro.
Femtio? Är hon galen?
Amanda, jag ber dig. Berätta för honom
att jag inte har 50 000 euro.
Vem har så mycket pengar?
Diskuterade ni situationen dagen därpå?
Dagen därpå?
Jag har varit hos min mor i tre dagar.
Det är problemet. Din fru behöver inte
en liten pojke som springer till mamma.
Din fru behöver en man.
Om du beslutar dig
för att du vill vara ensam,
så sluta klaga och var ensam.
Du har rätt, doktorn.
Jag behöver inte Marika.
Jag kan lätt leva utan Marika.
Faktum är att nu när jag har
bestämt mig mår jag bättre.
Skit i det!
Frun, jag måste vara ärlig.
Jag gick till er för beskydd,
inte för att krossa min man.
Vi ska avgöra vem som får vad.
Sen kan du gå tillbaka
till din man om du vill
och göra upp, även om jag tror
att han kommer att utnyttja dig igen.
Vad har män gjort dig?
Älskling, det räcker med meddelanden.
Det är min födelsedag. Jag måste svara.
-Ja. Du måste också hämta tårtan.
-Jag ska.
-Finns det fitta?
-Pappa, drick något,
bli full och skäm inte ut oss
som du brukar.
Är du galen? Sist jag gjorde det
så träffade jag din mor!
-Kom igen.
-Hej!
-Ni kom! Tack.
-Grattis på födelsedagen.
-Det här är Mariasole.
-Hans fru.
Ett nöje, Alessandro. Det här är Rita.
Hon bokar mina semestrar,
mina lördagsnöjen,
och var vi firar jul.
Hon är praktiskt taget min fru!
Det här är Valerio.
Hans son.
Kom igen, Ciccio!
Vi låter damerna prata,
och överraskar min syster!
Direkt från vår barndoms somrar,
Stefano Parisi!
Ciccio!
Jag lämnar er ifred.
Ni måste ha massor att prata om.
Fan! Vilken härlig födelsedag!
-Kom igen, Ciccio, kom ut!
-Kom igen. Vi vet att du är där!
-Kom igen!
-Kom ut!
-Kom igen.
-Ciccio, kom ut!
Du kan komma ut. De har gått.
Om du vill vara min pojkvän
kan du inte låta dem behandla dig så.
-Så, du blev advokat.
-Så, du blev en skitstövel.
Mamma, kan jag få mer millefoglie?
Självklart, raring.
-Är han din son?
-Kom du fram till det på egen hand?
Okej, jag skulle säga
att vi fick en dålig start.
Vad sägs om att vi slutar här
och börjar om?
Jag måste tänka på det.
Du kommer inte undan så lätt.
Du ska sjunga.
-Trevligt att träffas. Carolina.
-Hej, Stefano.
-Var har du gömt din vän?
-I gamla fotoalbum.
Jag ska sjunga.
Har du nånsin funderat på att göra tv?
Du har en genomträngande blick.
Och din är mördande!
Om du vill, hör av dig.
Jag…
-Jag är producent.
-Ja. Tack.
-Vi ses.
-Hej då.
Det är en kärlekscocktail med dig
En kärlekscocktail
Som ger mig kärlek
eller får mig att lida
Och dödar mig,
dödad av kärlek
Kom hit.
När jag sa att din mamma var en subba
-visste jag inte att hon var din mamma.
-Men du gillar henne.
Nej.
Hon sjunger väldigt bra.
Att träffas är så spännande
Men jag har tusen rädslor,
så många
Stanna hos mig
Hos mig
Älskling, gör inte så här.
Det är inte som du tror.
"Vi hade kul i går."
Vad i helvete tror du det betyder?
Säg nu att du var ute med kompisar.
Det är från en kompis.
"Jag ser fram emot att göra det igen"?
Fan ta dig!
-Det var en återträff med vänner!
-Fan ta dig!
-Vilken usel födelsedag.
-Du har alltid varit en skitstövel.
Hur som helst, ingen fitta i sikte.
Den enda man kan ligga med är
den där borta, med min sonson i famnen.
-Perfekt häck!
-Pappa, snälla! Kom igen!
Ursäkta, men du är parterapeut.
Hjälp mig!
Ciccio, kom hit en stund.
Åh, vilken vacker bebis!
Han har samma djupa ögon som sin mor.
Ögon att förlora sig i.
-Han är din sonson.
-Ja.
Och jag tror han har kissat på sig.
Vi byter på honom senare.
Okej, okej.
Händerna där jag kan se dem.
Fan ta dig!
Du måste vara mer övertygande.
Det är ingen retorisk fråga.
Du vill verkligen veta
vad som gör din fru glad.
Rita, snälla berätta. Vad gör dig glad?
Fan ta dig!
Okej, plan B.
Klassikerna. Att vakna på morgonen.
Att vakna på…
-…morgonen och se dig bredvid mig.
-Fan ta dig!
Och att veta att du alltid finns där.
Rita, i kärleken jag känner för dig
letar jag inte efter någon förtjänst,
inte heller för enstaka nöjen.
Jag letar efter nöjet att…
…se din tillfredsställelse
och din glädje.
och din glädje!
-Vad är det jag säger?
-Det är Leibniz.
Leibniz, han i Sampdoria.
Alla kan inte recitera filosofi
på Leibniz nivå!
-Ja. Han är en rätt hal jävel.
-Tänk att ha en så hal…
Och nu?
Det är dags att säga något som är sant.
Rita, jag ljög för dig.
Jag ljuger 20–25 gånger i veckan.
Kanske 30. Jag gör det bara
för att inte göra dig besviken.
Jag gör det för att jag älskar dig.
Rita, jag vet…
Jag vet att det nog är
det värsta sättet att berätta det.
Det mest uppriktiga jag vill säga dig är…
Rita, jag är en skitstövel.
Trettio lögner?
Tjugo. Jag överdrev lite.
Enligt min åsikt övertygade du henne
när du sa "skitstövel".
Händerna!
Fortsätt på sidogatan. Mindre trafik.
Folk från mäklarbyråerna
arbetar med dörrvakter,
eftersom de inte kan låta bli
att lägga sig i.
Det kostade mig 500 euro
att hålla mig underrättad!
Om de går till någon annan
blir jag förbannad på dig.
Vi lämnade en fest där,
bland annat, jag hade kul,
för att åka hem och övertyga
familjen till en stackars kvinna
som precis dog att sälja
hennes lägenhet till oss.
Men vi behöver inte bygga ut huset.
Vi har inga andra planer.
Vi har inga barn.
Vi är inte ens ett par längre!
Kan du öka farten? Jag visste
att jag inte skulle ha gått på festen.
Jag tillbringade kvällen med
det där pervots händer på rumpan,
och nu missar vi chansen att bygga
ut huset, för att du inte kan köra!
Vad gör du?
Jag går härifrån.
Vad menar du?
Från och med nu sover jag på kontoret!
Stefano!
Men jag kan inte köra!
Varför slog du honom?
Mamma, jag slog ingen. De slog mig.
Rektorn, den här skolan
är ansvarig för de minderåriga,
och det faktum att en pojke attackerade
en annan är oacceptabelt.
Jag kan stämma er för vårdslöshet.
Jag förstår er oro.
Men ärligt talat verkar det bara
ha varit ett litet gräl mellan pojkar.
-Det får domaren avgöra.
-Fru Torrini…
Fröken Torrini. Du har ingen aning
om vilka problem du kommer att få.
Det är ett överfall med personskada.
Eftersom offret är minderårigt
är ansvaret ditt, och även skolans
och angriparens föräldrars.
Så, flytta pojken omedelbart,
annars stämmer jag
föräldrarna till alla min sons vänner
för delaktighet
och provokation till mobbning.
Då kommer resten att slå mig också.
Då får jag dem flyttade också.
Jag såg en film där någon anlitade
en advokat för en dollar.
Kan du bli min terapeut för en euro?
-Inte utan din mammas tillåtelse.
-Du kallade ju henne subba.
Kom in.
-Måste jag kasta?
-Tror du att du kan? Du klarar det inte!
Ciccio!
Sen drömde jag om basket.
Jag kastar bollen. När bollen
träffar korgen exploderar den!
Jag menar, en riktig massaker!
Alla mina vänner dör.
Men… Hur många har du dödat?
Tja…
Om vi räknar med dem i morse
är vi uppe i…
…trehundratjugoen.
Så, 188 vuxna, 56 klasskompisar,
två basketlag…
-Två lag?
-Ja.
De som inte valde mig vid uttagningen.
Sen fyra av mammas vänner.
Och vaktmästaren. Fyra gånger.
Räknas det som en gång?
Varför räknar du dem?
Så att jag inte missar något
när jag överlämnar mig.
Men… Har du någonsin
pratat om det här med din mamma?
Hon lyssnar inte på mig.
Okej, då så… Jag går nu.
-Vi ses i morgon, samma tid.
-I morgon?
Hej då.
Din morbror hämtar dig.
Du sover hos honom.
Varför kan jag inte sova hemma?
För att jag ska på tangolektion
och kommer hem sent.
Kan du åtminstone berätta
vad du gjorde i dag?
Luca?
Jag var hos min psykoanalytiker.
Okej. Hade du kul…
Vad menar du med "psykoanalytiker"?
Vilken psykoanalytiker?
Min morbrors kompis.
Grannen.
Paragraf 33.
Gällande minderåriga måste
medgivande till terapeutisk behandling
ges av vårdnadshavaren,
alltså av mig!
Ditt öga är…
Byt inte ämne.
Jag ska dra in din legitimation.
Förstått?
Hör här, jag behandlade ingen.
Din son trängde sig in på mitt kontor.
Din son behöver hursomhelst hjälp.
Och jag börjar förstå varför.
Du har ingen aning om vilka problem du får
om du inte lämnar min son ifred.
Någon måste ju ta hand om honom.
Jag varnar dig,
jag kommer att ringa polisen.
Kan du ringa brandkåren först?
Jag har låst mig ute.
Åh, se vem som är här.
Det är otroligt, vi är här båda två!
I hjärtat av Rom. Vilken slump!
-Otroligt!
-Jaså?
Minns du inte?
Jag är producenten från Alessandros hus.
Vi sågs… Jag är Claudias vän.
-Carolina, eller hur?
-I egen hög person.
Häromkvällen överraskade du mig verkligen.
Det är inte många män som klarar av det.
Det är mitt jobb att förstå
andra människors problem, så…
Kan du verkligen förstå så fort
vad som händer i folks huvuden?
-Beror på vilka de är.
-Vi tar trapporna. Till exempel…
Vad tänker jag på nu?
-Jag är psykolog, inte synsk.
-Då ska jag berätta. Den vägen.
Jag tänker… "Vad sexig Stefano är
i träningskläder."
Okej, jag var lite aggressiv.
Kanske lite för direkt,
och för att vara helt ärlig
är det ingen slump att jag är här.
Men det har du redan listat ut?
I en värld full av rädda män
som är oförmögna att ta initiativ
måste vi kvinnor kliva fram.
Den vägen.
Okej, Carolina.
Om det är vad du vill.
Du är på toppen av din fertilitet,
men du vill inte ha barn
eftersom du är karriärkvinna,
och du är
sexuellt frigjord till den grad att
dina förhållanden inte varar längre än…
…tre månader? Antingen tråkar
mannen ut dig eller så lämnar han dig.
Och du har rätt.
Världen är full av rädda män
som inte vet hur man tar initiativ,
men jag är inte en av dem.
Okej, då. Välj mig.
Carolina, jag är ledsen,
men jag har varit med en kvinna
som sa åt mig vad jag skulle göra.
Det funkade inte.
God natt.
-God kväll.
-Vilken våning?
-Samma som damen.
Pratar du spanska?
Ja, jag pluggade i Valencia
i tre år.
Åh, Valencia.
Valencias nattliv! Vackra tjejer, va?
De vackraste i världen.
Lycka till, min vän!
Vänta en liten stund.
-Min son behöver inte din hjälp!
-Du… Vi kan prata om det i morgon.
-Luca har inga problem!
-Han har inget självförtroende.
-Du var rädd för din egen skugga.
-De retar honom i skolan.
De slaktade dig.
Precis. Han är som jag var.
Han har inga vänner.
-Du hade mig.
-Och han har inte ens det.
Han har en lista på folk
han dödar i sömnen.
Han är organiserad… Vad har han?
Sånt händer, men det är inte normalt
att han berättar för mig och inte dig.
-Säger du att jag inte lyssnar på min son?
-Gör du det?
Självklart lyssnar jag på honom.
Vad vet du om moderskap?
-Vad vet du om vad min son behöver?
-Jag börjar ana.
-Men jag tar det med min patient.
-Han är inte din patient.
Luca skulle inte hålla med.
Bryr du dig om hans åsikt?
Vad vill du mig?
-Nöjd nu?
-Jag trodde det skulle vara bättre.
Är allt okej?
-Hur kysser jag?
-Jag är i paradiset!
Vad fan gjorde du? Kysste du henne?
Den här kvinnan. Hon är en hyena.
Det är inte den lilla tjejen
du gillade när du var tio!
Hon är… Hon är psykotisk.
Hon är tillbaka.
Jag kanske inte var så tydlig förut.
Jag pratade inte om
att leva tillsammans för evigt.
Jag pratade om
kommande sex eller sju timmar.
Jag är inte så känslig
för vissa ämnen heller…
Men du går hem efteråt?
Raka motsatser.
Det låter som en bra titel.
-Vill du göra ett radioprogram?
-Ja, men snoka inte bland mina grejer.
Det är intressant. Hur kom du på idén?
Programmen är fulla av fejkpar
som fejkgrälar offentligt, eller hur?
Jag jobbar med verkligheten.
Vore det inte bättre
att prata om verkliga saker?
-Riktiga par i riktig terapi?
-Varför radio?
Gör det på tv.
Du har karisma, sex appeal…
Jag kan hjälpa dig.
Jag behåller det här och ringer runt lite,
sen återkommer jag.
Okej.
Vi ses väl igen?
Ja.
-Jag har en patient om en halvtimme…
-Ja, jag ska gå.
Hej. Hur är läget?
-Vem är du?
-Manolo.
Varför pratar du spanska?
-För att jag är spanjor.
-Det står här att…
…du heter Efisio och
kommer från Chioggia.
Tyst, annars krossar du mig.
-Ge mig den!
-Varför låtsas du?
Har du sett en venetiansk tangolärare?
Okej, jag ska hålla tyst.
Men stick härifrån.
-Okej!
-Vill du ha den här som souvenir?
Okej, ge mig souveniren!
Det blir 50 euro,
kära herr Efisio från Chioggia.
-Femtio euro?
-Luca. Vad gör du här?
Min morbror ringde,
och han skulle inte komma förbi.
Så jag gick och lade mig.
Jag ska gå!
-Så du sov här? Toppen.
-Ja.
Lyssna, raring…
Mannen du träffade var mammas vän
som hon inte har träffat på länge,
och som behövde någonstans
att sova, så…
Ja, mamma. Jag fattar.
Kom igen. Han är din vän.
Ja.
Men varför skriker
alla dina vänner som sover över?
Vi måste åka till skolan.
Skynda dig, nu!
Spring inte.
Jag är jättebra på att kyssas!
Lögner är slutet på ett äktenskap.
Det betyder inte
att man måste berätta allt för varandra.
Vi har alla våra små hemligheter.
Men ni borde berätta
sanningen för varandra varje dag.
-Du kan lätt ljuga. Vem säger annat?
-Mäklare ljuger aldrig.
Juridisk sanning och objektiv sanning
är två helt olika saker.
Det viktiga är att inte säga emot
sig själv och att vara övertygande.
Det är därför jag är här.
-Fru Castelli.
-Fröken Torrini.
-God kväll.
Jag väntade er på mitt kontor i går.
Hände något?
Nej, jag borde ha ringt.
Förlåt. Det är bara det…
Du vet, min mamma,
hennes svullna ben…
Sen hunden, den stackaren…
Du, jag har förberett ditt mål.
Jag ville gå igenom det
innan vi tar det till rätten.
-Vi ska slita din make i stycken.
-Allt klart!
Min make.
-Jag ville ge honom en andra chans.
-Toppen!
Jag måste tacka
hennes subba till advokat.
Hade min fru inte gått till henne
hade jag aldrig träffat
den fantastiska terapeuten
mittemot hennes kontor.
Trevligt att ses.
Cristiano Ridolfi. Och ni är?
Subban till advokat.
Nej, nej, Valerio! Nej.
-Claudia?
-Inser du vad du har gjort?
Jag bryr mig inte om
att vi har känt varann sen vi var små.
Han är inte en vän, utan en skitstövel.
Jag påminner dig om
att jag är skilsmässoadvokat
och han är parterapeut,
att han sitter mittemot mitt kontor
och avskräcker mina klienter!
Han måste bort. Du måste prata med honom.
Nej, jag pratar med honom!
Du. Valerio?
Åh!
DU MÅSTE DRA!
-Kör! Carlo vill slå mig.
-Varför?
-För att jag gillar Giada, hans flickvän.
-Om hon är hans…
Men hon är inte hans.
Han säger bara det.
Vad säger hon?
-Jag har aldrig pratat med henne.
-Du har aldrig pratat med henne?
Jag vet, men jag skäms.
Jag ska prata med Carlo.
Var är han?
-Vem av er är Carlo?
-Jag.
-Kommer du på mitt födelsedagskalas?
-Ja, ja.
-Allt okej?
-Okej!
Närmare. Lite mer.
Kom igen. Glada miner!
Ett, två…
Perfekt!
-Grattis, kära barnbarn.
-Tack, morfar.
Pappa, gav du honom en Barbie-docka?
Han måste ju känna till
livets vackra ting.
Vill du öppna de andra presenterna
eller vänta på dina vänner?
-Ingen kommer.
-Vad menar du? Bjöd du in dem?
De kommer ska du se. Vi får hoppas.
Jag vet redan att de är
på Carlos födelsedagskalas.
Vem är Carlo?
Du vet inte ens
vilka mina klasskompisar är!
Åh!
-Kan du öppna, tack?
-Visst.
-Du ser? De är här!
-Vi får hoppas.
Där. Ser du hur många presenter?
Är du inte glad?
-Hej, allihop.
-Hej!
-Grattis!
-Tack.
-Behöver du något?
-Nej, jag är här för Lucas kalas.
-Du kom åtminstone.
-Vem saknas?
Alla.
Kan du ge mig en hjälpande hand
med presenten?
Vad menar du med "hjälpande hand"?
Ja!
Rockens kraft.
Med tanke på att min son
inte ens spelar flöjt…
-Grattis! Det är en perfekt present!
-Trummorna är bandets hjärta.
De håller takten, förenar instrumenten.
Utan trummor, inget band.
Du kanske inte har fattat
att min son inte har ett band!
att presenten är terapeutisk.
Trummor är egocentriska, de höjer
självförtroendet, hjälper Luca passa in.
Det finns ingenstans för mig att passa in.
Såg du inte hur alla struntade i mig?
De är hos Carlo allihop.
Då går vi också dit.
-Ursäkta, vart ska vi?
-Va? Ska du också med?
Dra åt helvete!
Ledsen, Luca Torrini
står inte med på listan.
-Vilken lista? De är småkillar.
-Man måste stå på listan.
Okej.
-Vill du prova bakdörren?
-Nej. Glöm det.
Ursäkta, är det här födelsedagskalaset är?
Jag ska leverera tårtan.
Ja, det är här.
Vad tänkte du? Det här är förskingring.
-Kom igen. En tårta?
-Ja, en tårta. Tack för att du gjorde
min son till en brottsling.
Det ger tre till sex år.
Vad säger du, partner?
Ska vi ge upp? Eller kämpa till slutet?
Vi kämpar till slutet!
-Om de tar oss förhandlar vi.
-Du är galen.
Vi har en tårta för 50 personer
och inte en enda gäst.
Jag känner män som du.
De använder barnet för att få mamman.
Jag känner en kille som lärde sin son
att stjäla glass från småflickor,
bara för att få prata.
Jag kände en liten tjej
som inte var rädd för något.
Som med bara en blick
förstod alla mina svårigheter.
-Nu predikar du.
-Men det är sant.
Vad spelar det för roll? Du var hopplös.
Varför förstår du inte
din sons svårigheter?
Du ville bli zoolog.
Du fick mig att släppa ut
alla apor från cirkusen!
-Minns du den kvällen?
-Ja.
Så vad hände med dina drömmar?
Var är aporna? Luca!
INVASION AV APOR I GAETA
Vi har alltid älskat varandra.
Vi utkämpade politiska och sociala
strider tillsammans, för vårt land.
Och vad hände sen?
Hon gick helt plötsligt över
till Gruppo Misto,
-och sen till oppositionen.
-Nej, till regeringen.
Och nu regeringen!
Hon har i alla fall förlorat min tillit.
Jag står inte ut med honom längre.
Han kör mig till jobbet och hämtar mig.
Han shoppar med mig.
Ibland säger jag: "Gå ut med dina vänner,
spela fotboll, gör något," men icke.
Han måste alltid vara med mig!
-Han kanske bara är kär?
-Efter femton år?
Ursäkta, men… ert sexliv?
Bra. Toppen.
Jag tar inte med henne hem…
Jag tror inte att det är
en terapeut ni behöver.
Jag kom till dig för
att du är en bulldozer,
-för att ingen kan stoppa dig.
-När det behövs.
Frun, om jag får säga det
så behöver ni ingen advokat.
Inte?
-Doktorn.
-Senatorn.
-Herrn.
-Frun.
-Doktorn.
-Ers nåd.
Jag måste tacka er.
Doktorn är verkligen fantastisk!
-Jag kommer tillbaka med min man.
-Jag väntar er. Till dess. Senatorn.
-Hej då.
Doktorn, vi måste tacka er också.
Advokaten föreslog en överenskommelse
med ömsesidig diskretion
som löser allt, och skilsmässa.
Förhandlingarnas seger!
-Doktorn.
-Frun.
-Till lunch tänkte jag att vi kunde…
-Glöm det.
Synd! Vi kunde ha pratat om
allt vi aldrig gjort tidigare.
Bara en smörgås.
Jag har aldrig promenerat
på stranden på vintern.
Jag har aldrig varit på kryssning.
Jag har aldrig lekt en så dum lek.
Synd! Du har gått miste om fantasi.
Ursäkta att jag uppfostrade
en son under tiden.
En poäng till dig.
Jag har aldrig…
Jag har aldrig haft sex med två kvinnor.
Du vet inte vad du har missat.
Nej, vänta. Två mot en
eller en mot två?
-Du är så förutsägbar.
-Eftersom…
Låt mig se.
Jag har aldrig…
Jag har aldrig bedragit en kvinna.
-Varför lämnade din fru dig då?
-Jag lämnade henne.
Enligt er män är det alltid kvinnans fel.
Jag har hört många ursäkter,
några ganska fantasifulla.
Hon var inte längre samma kvinna
jag blev kär i.
Man måste omarbeta manuset
åtminstone var femte år.
Det var det som hände mig.
Att fly från kärlek är det ni gör bäst.
Okej, jag var inte kär i henne längre.
Men du klarade dig inte bättre.
Vad vet du?
Du har en son och jag har
fortfarande inte hört något om pappan.
Jag kanske sa det på fel sätt.
Men jag ville säga att generaliseringar
inte hjälper oss att förstå varandra.
Och du är intresserad?
Ja.
Jag hade just gjort testet…
…och det var positivt.
Och jag var glad.
Så jag sprang till huset
för att berätta för honom.
Och hans fru öppnade dörren.
Hon hade kommit för att besöka honom
med deras son.
Han hade varit gift i tre år
och helt enkelt glömt att berätta det.
Jag säger det för
att undvika generalisering.
-Hörde du?
-Ja.
Ett häststall.
Vad?
Vad gör du?
Kom igen!
-Inte en chans.
-Skynda dig.
-Stig av hästen!
-Kom igen, skynda dig!
Kom upp! Skynda!
Kom igen.
Han kidnappade mig! Du är ett vittne!
Tjuvar!
Häststöld, intrång på privat egendom
och kidnappning! Du är galen!
Jag är inte galen.
Jag är drömprinsen.
Jag rider iväg med dig
på min vita springare!
Den är svart.
Du lämnar väl tillbaka hästen?
DR STEFANO PARISI – PSYKOLOG
Varför vill du inte säga
vem det var?
Fråga din son.
Säg sanningen. Var det Carlo?
-Carlo har retat honom.
-Carlo igen.
Varför stal han dina kläder?
-För att han stal hans tårta.
-Vad?
Rektorn, det var ett nöje.
Vi ses på föräldramötet.
Ja, hälsa din fru.
Det ska jag. Kom igen!
Wow, jag ser ut som Belinelli!
Du skulle vara en cool pappa!
-Rektorn gick på det.
-Ja, men vänj dig inte.
Jag har aldrig träffat min.
Mamma säger att jag inte behöver en pappa,
men hon har fel.
Varför behöver du ingen?
Hon säger att jag inte har
något att lära mig av män.
Är det vad hon säger?
Hur föreställer du dig din pappa?
Som du.
Jag kan inte åka.
Jag har Luca hemma.
Lugn, han är hos din bror.
Jag har alltid drömt om det här.
Hej.
Vilket är det första avgående flyget?
Rabat.
Det andra?
Kabul.
Paris. Två biljetter till Paris, tack.
Är det här normalt? Vi skulle ha gått
ombord för en och en halv timme sen.
Du ska se att de löser det.
Vi informerar passagerarna
på flight 7457
till Paris Charles de Gaulle
att på grund av tekniska problem
kan flyget inte avgå i kväll.
Flygplatspersonalen kommer att ge er
all nödvändig information
om boarding i morgon bitti.
Och nu? Åker vi hem?
Skojar du?
Jag sa Paris, och Paris ska det bli!
Triumfbågen ligger där,
och Champs-Elysées är helt upplyst.
Eiffeltornet, så klart.
Se hur det står i horisonten!
Vackert, eller hur?
Sacré-Cœur! Montmartre, Pigalle,
Moulin Rouge. Inte för att jag är
intresserad av Moulin Rouge.
Visst.
Och sen, Louvren med sin kristallpyramid.
Om du är uppmärksam kan du se
reflexionerna i glaset.
Ser du dem?
Ja! De gnistrar lite.
Båtarna på Seine, går de längs floden
på kvällen också?
Ja. Jag har faktiskt bokat
en privat båt för bara oss två.
Jag bokade den. Vi kan åka när vi vill.
Om ungefär en timme.
Sett härifrån är Paris verkligen unikt.
De hade inte champagne i baren,
men jag tog med en överraskning.
Kom ihåg, var försiktig.
Om de hittar er blir jag av med jobbet.
Oroa dig inte, Braschi.
Tack så mycket.
Du minns att vi har en tid i morgon?
Braschi…
Jag ska gå.
Hörni? Och ett, två…
Vad gör du?
Använder du dina
terapeutiska tekniker på mig?
Självklart.
-Du har…
-Vad?
-Ska vi stanna i Paris i dag?
-Ja!
Braschi!
-Nå? Hur var Paris?
-Du vet väl hur Paris är.
Louvren, Champs-Elysées.
Nej! Du vet exakt vad jag menar.
Hur gick det med Stefano?
Du är min bror.
Du vill väl inte höra detaljer.
Vi lämnade knappt rummet.
Vi…
Bespara mig detaljerna.
Du pratar om min syster.
På tal om detaljer,
har du pratat med din fru?
-Om vad?
-Ni slöt fred på födelsedagsfesten,
-men meddelandet var äkta.
-Jag löste det.
Jag avslutade den andra affären
och bytte telefonnummer.
Och till Alla hjärtans dag
skaffade jag den här tatueringen.
Du måste verkligen ha
mycket att bli förlåten för.
Vad ska du ge min lillasyster
på Alla hjärtans dag?
Jag hoppas inte han ger mig något.
Det skulle göra mig generad.
Jag ser på långt håll att du är kär…
Säg inte det ordet.
Varför? Vad är fel med det?
Jag vet inte, men jag vill inte höra.
Det gör mig lugn.
Du är kär!
Vi är inte kära!
Du har trånat efter henne
sen du var en liten Ciccio!
När man är kär måste man
acceptera sin inre sanning.
Dina ord. Du la upp dem
på Facebook häromdagen.
Det är jag som är terapeuten, så…
Jag ger upp. Jag erkänner.
Jag vill ha min första Alla hjärtans dag.
-Träd ut ur den här kroppen omedelbart!
-Sluta!
Jag vill göra romantiska saker
som alla andra, som jag aldrig har gjort.
Som?
En klassisk middag med tända ljus,
den där dumma, kväljande musiken
och löjliga rosenblad över hela bordet,
en fånig tårta, två namn
och ett hjärta.
Luca! Om du berättar för någon,
så dödar jag dig.
Problemet är att hon inte
är en tjej som är lätt att förstå.
-Vart ska jag ta med henne?
-Kanske en klassisk middag med tända ljus,
med en massa fåniga rosenblad
över hela bordet,
den där kväljande musiken,
tårtan med namnen och hjärtat.
Vem, Claudia?
Nej, nej.
Vi är inte kära, va?
-Nej, inte vad jag vet.
-Bra.
Ska du göra något på Alla hjärtans dag?
Är det Alla hjärtans dag?
-Jag tror det.
-Ser man på…
Igen.
En kompis kompis bjöd in mig
på Alla hjärtans dag-fest.
-En kompis kompis?
-Jag hittade inbjudan på marken.
-Giada ska också på festen.
-Och Carlo.
Han ska fråga om hon vill bli hans tjej.
Han berättade för
sina kompisar på toaletten.
Vad gjorde du med dem på toaletten?
De låste in mig.
Har du någon plan?
Ja, jag går till festen och hindrar honom.
-Plan B?
-Nej.
-En flyktväg?
Okej.
Jag gillar det.
Inget säkerhetsnät. Spela.
Det är ändå meningslöst.
Mamma låter mig aldrig gå.
Gjorde du något i min ålder
för att bevisa att du hade stake?
Ja.
När du ville göra något,
men var rädd, vad gjorde du då?
Jag blundade och skrek "Geronimo."
Är det något du är rädd för att göra?
Allt. Om jag inte går på festen
är jag en förlorare,
och Giada blir ihop med Carlo!
Vad skulle du göra?
Det viktiga är vad du vill göra.
Toppen!
-Geronimo, alltså?
-Du ser.
Jag gillar det!
Kan jag hjälpa till?
Ja, jag letar efter
en present till en kvinna.
Det sägs att det är opassande
att ge diamanter före fyrtio års ålder.
Filmen med Audrey Hepburn
har gjort så mycket skada.
Vad föreslår du?
Man väljer smycken
utifrån personligheten.
Till Alla hjärtans dag
föreslår vi den här.
-Hur är kvinnan?
-Som en hyena!
En botfärdig hyena. Kall,
men jag har värmt upp henne lite.
Självklart. Det blir tufft,
men vi ska klara det.
Botfärdig säger du?
Till den pågående botfärdigheten
kan vi lägga till en berlock.
Som det här låset.
Fint.
Det är en present som kommer
att inge en önskan om förändring.
Pånyttfödelse och särskilt tillit.
För det är vad vi kvinnor vill ha, tillit.
Mamma blir sen.
Ring om det är något.
Ha så kul.
Doktorn, mitt nya liv börjar i kväll!
Jag hör en massa oljud, Braschi.
Jag börjar om med Alla hjärtans dag,
jag och min Harley!
Din Harley?
Häromdagen, när dörren
inte öppnades för mig,
sa jag till mig själv:
"Jag kan göra det själv."
Så jag köpte mig en Harley.
Det var min barndomsdröm.
Jag vill lägga en evighet
mellan mig och kärlek.
-Och vart ska du?
-Ladispoli.
Det är bara 11 km bort, Braschi.
Det är en början.
Tack för allt, doktorn.
Lycka till. När du får möjlighet
finns det en faktura att betala.
Det räcker så här, doktorn.
Born to be wild.
"Det räcker så här"?
Braschi!
-Goda nyheter.
-Carolina, vart ska du?
-Jag ska ut.
-Dr Stefano Parisi.
Ditt tv-projekt ska produceras
av satellitkanalen TUA TV.
-Jaså?
-Ja, producenten blev helt tokig i det.
Han vill se dig på film.
Du kommer bränna hål i skärmen.
Han vill börja direkt,
men vi behöver en vecka på oss.
-Programmet är i Milano.
-I Milano?
Produktionsbolaget ligger där.
Men mitt kontor då?
Tjugofyra avsnitt blir
tre, fyra månaders arbete.
Sen kommer du tillbaka med flera klienter
och kan dubbla din avgift.
De kommer att stå på kö.
Kan jag fundera på det?
Nej!
För det här är din stora chans,
och det är hög tid att fira.
Ska vi korka upp?
-Vad hände med dig?
-Claudia.
Förlåt, jag tänkte ringa dig
om fem minuter.
Jag hade ett brådskande problem
med en patient.
Jag tror inte att jag kommer hinna.
Okej, om det är jobb så.
-Du kunde ha sagt det tidigare.
-Du har rätt. Det borde jag ha gjort.
Tro mig, det gick bara inte.
-Förlåt. Det var viktigt för mig.
-För mig också.
Och det här?
Ska jag packa ihop det åt dig?
Nej, jag förlåter dig inte.
Du har gått för långt.
Det är okej att låta mig vänta
hela kvällen utan att du kommer?
På Alla hjärtans dag!
Jag satte på mig en slips! Jag hatar
slipsar! Jag kan inte andas med slips.
Jag behöver…
Du sa: "Det är en fin restaurang."
Sen kommer du inte?
Berätta vem du var med,
för du var väl med någon annan?
-Eller hur! Ja?
-Jag behövde…
Du säger alltid "Jag älskar dig."
Men sen lämnar du mig ensam.
Eller hur?
Jag måste låta dig gå.
Inte "lämna dig". Jag måste lägga på.
Jag har en kund.
Jag vet inte om jag förlåter dig.
Vi får se. Hej då.
Han är en skitstövel.
Förlåt. Hur kan jag hjälpa dig?
Jag ville bara ha lite blommor.
Be om ursäkt för en missad dejt.
-För?
-Att be om ursäkt för en missad dejt.
Jag tänkte mig ett dussin rosor.
Vad tror du?
Eller två dussin?
Inte tillräckligt?
Jag kan ställa min väckarklocka
efter ditt springschema.
-Hej, Carolina.
-Vad säger du?
Kan vi sakta ner
eller följer någon efter oss?
Jag tänkte säga hej då.
Jag flyttar till Milano.
-Berättade inte Stefano det?
-Stefano?
Din granne. Jag gav honom
en Alla hjärtans dag-gåva.
Jag ordnade en talkshow
åt honom på en satellitkanal.
Vi fick reda på det i går kväll!
Du är den första jag berättar för.
-Är du inte överlycklig för min skull?
-Dödslycklig!
Det är konstigt att Stefano
inte berättade för dig.
Vi åker nästa vecka.
Claudia, vad är fel?
Den lilla slynan kom för
att slänga det i ansiktet på mig!
Sänk rösten. Rita vilar.
Jag har inga problem med Carolina.
Eller jo, hon har alltid varit avundsjuk.
Hon har alltid tävlat med mig
och äntligen vann hon!
Framför allt är jag förbannad
på den där jäveln, din vän.
Och jag gick på hans ursäkt
om patienten.
Konstigt. Vem ordnar en middag
med tända ljus på Alla hjärtans dag,
med rosenblad på bordet,
tårta med namnen och hjärtat…
Istället firade han med henne!
Och hur vet du allt det här?
-Vadå allt?
-Rosenblad, tårta, Alla hjärtans dag.
Det var väl det du ville ha?
Berättade du för honom?
Jag berättade för honom.
Jag trodde att jag gjorde dig en tjänst.
-Vad är problemet?
Problemet är att jag äntligen trodde
att jag hade hittat min drömman!
Någon som förstod vad jag ville ha
innan jag sa det. Men nej!
-Han visste för att du berättade!
-Ja, men, kom igen…
Vet du vad problemet är?
Problemet är att jag alltid har trott
att ni män är skitstövlar,
och för ett ögonblick var jag på väg
att ändra åsikt. Men icke.
Nej! Ni är inte skitstövlar.
Ni är enorma, gigantiska skitstövlar!
Herregud!
Förresten, blanda aldrig olja med puder.
Du är en idiot!
Förlåt för i går, okej?
Jag sa ju det. Jag hade problem.
Men om du inte ens låter mig förklara…
Jag behöver dig.
Den här kvällen är väldigt speciell.
Jag har skilsmässoprövning i morgon.
Jag avslutar ett viktigt kapitel
i mitt liv,
och plötsligt saknas det nya kapitlet.
Vill du tjura? Okej.
Jag ringer i morgon, efter prövningen.
Jag hoppas att du svarar,
för jag har massor att säga,
och jag vill inte säga det
till en telefonsvarare. God natt.
Mamma, jag måste berätta något.
Luca, raring.
Jag känner inte för att prata just nu.
-Men Stefano…
-Exakt!
Jag vill inte prata om Stefano!
-Jag ser inte Mariasole.
-Hon kommer.
-Parisi-Beck!
-Det är vi.
-Fröken Beck?
-Hon är inte här än.
Här är vi!
Jag hoppar in för Marabini,
som förklarades jävig i går av sin klient,
Mariasole Beck.
Slå er ner.
Inte hunden, frun!
Vem, Stefano?
Ni kan väl inte arrestera min lilla skatt!
Först måste jag försöka uppnå förlikning.
Om ni är villiga…
-Inte villig.
-Hon kommer att ge oss problem.
Jag vill påminna rådet att jag ännu inte
har förklarat formeln för förlikning.
Ers nåd, det är meningslöst.
Man kan inte förlika med en sådan man.
-Hörde du? Ingen förlikning!
-Får jag fortsätta?
Har någon av makarna anledning
att undvika att gå vidare med skilsmässan?
Har ni gjort allt ni kan
för att rädda ert äktenskap?
Ja, ers nåd.
Då ska vi fastställa den ömsesidiga önskan
-om en separation i samförstånd.
-Nej, ers nåd.
En separation i samtycke
avslås på förhand.
Min klient skulle behöva gå med på
att låta mannen som förstört hennes liv
lämna scenen utan
att sona för sina oförrätter.
Oförrätter lika otaliga som hans lögner.
-Då var hon igång.
-Claudia, vad säger du?
-Claudia?
-Känner du henne?
Den här mannen är svekfull.
Hela hans liv är en lögn.
Vi har att göra med
en extremt kunnig manipulatör.
-Ursäkta, känner ni varandra?
-Och man tror honom.
Man tror att man älskar honom.
Han säger att man är speciell
och man tror honom.
Man glömmer att han är psykoterapeut
-som vet hur man använder ord!
-När träffades ni?
Den här mannen är en strateg
inom känslomässiga mekanismer
-som styr kvinnors känslor.
-Festen.
Vi kvinnor faller för det.
Imponerande scener
värdiga den fina skådespelare han är.
Han stjäl hästar, tar med en till Paris…
Visst, "Paris".
Paris? Hästar?
Den här mannen är en narcissist
som ständigt beskådar sig själv.
-Han är förrädare och egoist.
-Claudia, låt mig förklara.
Förklara, var du var på
Alla hjärtans dag?
Jag sa ju det, med en patient.
-Det är inte sant.
-Okej, jag var inte med en patient.
-Vem var du med?
-Jag kan inte berätta.
-Var du med Carolina?
-Nej.
-Ja, men… Nej.
-Var du med Carolina eller inte?
Ja, jag träffade henne. Före.
Vad spelar det för roll?
Det vill vi också veta.
Vad har det med prövningen att göra?
Vem är Carolina?
Jag kommer dit, ers nåd.
Hur länge har du träffat henne?
-Vad är det för frågor?
-Du ligger med henne!
-Vad har Carolina med det att göra?
-Vem är Carolina?
-Du ligger med henne.
-Nej!
Ja, det hände.
Men det har inte med något att göra.
-Det hände före oss.
-Er?
Du var med henne
och berättade inget för mig?
Jag fick inget tillfälle.
Du fick inget tillfälle?
Inte ens när vi var i "Paris"?
Inte ens när du fick mig
att tro att jag kunde lita på dig?
Claudia, lyssna nu.
Jag bryr mig inte ett skit om Carolina.
Vem är Carolina?
Du har rätt. Hon är inte viktig.
Det viktiga är att du ljög för mig.
Du fick mig att vilja leva en dröm.
Men det visade sig vara en mardröm.
Hörni, idag har jag tre prövningar
och en öroninfektion.
Vad ska vi göra?
Fröken Torrini, jag tillåter inte att
din klient beter sig så i min rättssal.
Ni har rätt, ers nåd.
Min klient gjorde ett misstag.
Det kallar jag örfil!
TVÅ MÅNADER SENARE
Dora och Marilù är här i dag
för att berätta sin kärlekshistoria.
Innan vi får träffa dem vill jag
tacka för att ni var med oss förra veckan.
Ni har förlåtit mig för att jag inte är
en nöjesbranschens man,
och ni fortsätter att följa oss
med stort engagemang. Tack så hjärtligt.
Förlåt, jag hör ett eko.
Lämnade någon mobilen på?
Det är nog jag. Ursäkta.
Jag verkar inte kunna vänja mig.
Kan vi ta fem minuters paus?
-Paus!
-Tack. Förlåt.
Claudia! Äntligen!
-Är jag fortfarande din patient?
-Hej, Luca. Hur är läget?
För en euro är du alltid min patient…
Bra, för jag behöver dig.
-Jag är på min pappas jobb.
-Din pappa?
Ja, jag sa till mamma att jag vill
träffa honom och hon gav mig adressen.
Han är den enda som kan
övertala henne att inte åka.
Luca, förlåt, men jag förstår inget.
Åka? Vart ska ni?
FLYG TILL KANADA
Till Kanada. De erbjöd mamma ett jobb,
men jag vill inte åka.
Luca, hör här. Jag tror inte
att din pappa är rätt person
att övertyga din mamma.
De har inte talats vid på åratal, så…
-Vem ska hjälpa mig?
-Här är jag!
-Vad gör du med min telefon?
-Inget. Jag spelade FIFA.
Luca? Hallå?
-Är allt okej?
-Ja.
-Kan vi fortsätta? Norman är här.
-Norman?
Sa jag inte det?
Vi saknade en gäst.
-Han gör ju reklam för sin nya bok…
-Skrev han en till?
-Kan vi bättra på Stefanos smink?
-Nej, jag är okej. Kom, nu gör vi det.
Han var med mig på Alla hjärtans dag.
Jag bad honom att inte säga något
till dig och han skyddade mig.
Mamma blir sen.
Ring om det är något!
Ha så kul!
Tack, Efisio!
Ja, hallå?
Jag behöver en taxi.
Kolla, en besserwisser!
Jag minns inte att jag bjöd dig. Ut!
-Varför? Äger du stället?
-Ja, det är min pappas!
-Jag går ingenstans.
-Hörde ni? Besserwissern är stöddig!
Få se om du har någon stake. Drick!
Kom igen, drick!
Nå?
Blev du full?
Jag gjorde det för en tjej.
Det ska inte hända igen.
Vilken vild kväll!
Giada! Du är vacker!
Vad gör du? Kom ner!
Carlo, fan ta dig!
Jag ska få dig att explodera. Boom!
Kom ner! Skynda dig.
Kom hit. Kom igen!
Geronimo!
-Är du galen?
-Låt honom vara!
Stefano kom för att hämta mig.
Han stannade tills jag mådde bättre.
-Geronimo!
-Ja, Geronimo.
-Kom, jag kör hem dig. Kom hit.
-Men Giada kommer väl också?
-Jag älskar dig, pappa.
-Jag är inte din pappa.
Är han inte din pappa?
Vems bil sitter vi i?
Men det verkar som om
han är det, eller hur?
-Lova att du inte berättar för henne!
-Sov.
Vi ingår en blodspakt. Skär.
Det går bra utan blod, okej?
Kom igen. Sov. God natt.
Vilken idiot jag är!
Du växer upp och jag märker det inte ens.
Kom hit.
Förlåt.
-Du tar grymma bilder, vet du det?
-Du har inte ens sett den bästa!
-Det är för sent nu.
-Varför? Milano är inte långt bort.
Kom hit!
För att parafrasera Kennedy känner jag
att vi måste fråga oss själva,
inte vad vårt förhållande
kan göra för oss,
utan vad vi kan göra för
vårt förhållande.
Svaret är, ingenting. I min bok,
som från och med i dag finns
i bokhandeln och på köpcentrum överallt…
Sanningen är att äkta kärlek inte finns.
-Skitsnack.
-Vad, Stefano?
Skitsnack, Norman. Det är bara skitsnack.
Äkta kärlek finns visst.
Och jag fann den.
Men jag flydde som en skitstövel!
Ursäkta mig.
-Stanna!
-Stefano!
-Du kan inte lämna allt.
-Men det gör jag.
Du kan inte åka!
Vad ska vi göra med programmet?
Du har ju honom. En stor pratkvarn.
Du kan inte göra så här mot mig!
Jag lovar att jag stämmer dig
och flår dig levande!
Du är så himla otacksam.
Efter allt jag gjort för dig…
Och vi då?
Carolina, det fanns aldrig något vi.
FLYGPLATS
Jag kräver att få träffa idioten
som körde på mig, förstått?
Nej, kom inte nära. Jag stämmer dig!
Jag stämmer er allihop!
Jag är advokat, det här är
inskränkning av min personliga frihet!
-Claudia!
-Stefano?
Herregud, det gjorde ont!
Vänta.
Hur mår du?
Bra. Du?
Jag mådde bättre förut!
Hör här, Claudia.
Jag vill inte att ni åker till Kanada.
För jag älskar dig.
Jag älskar Luca också och jag är övertygad
att vi kan bli en familj.
-I Kanada?
-Ja, Luca berättade allt.
Få se nu, sa Luca att vi ska till Kanada?
Ja.
-Den lille…
-Låt mig påminna dig att han är min son!
Jag vill kyssa dig.
Inte jag.
Jag tror dig inte.
Fasen också!
-Aj!
-Så där.
Där borta.
Långsamt.
Kärlek handlar om positionering.
För vi är alla lite
som klossarna i Tetris.
Vi måste bara hitta
den som passar perfekt.
Om vi kan hitta ett sätt
att anpassa oss till andras skarpa kanter,
och acceptera dem,
då är det perfekt. Då är det för evigt.
Le!
Lite närmare. Perfekt.
Undertexter: Daniella Falkman Twedmark