V slavnih dneh
elizabetinskega gledališča
sta se za pisce in občinstvo
borili dve gledališki hiši.
Severno od središča mesta
je stalo gledališče Curtain,
dom najslavnejšega angleškega
igralca Richarda Burbagea.
Na drugi strani reke
pa je Philip Henslowe,
poslovnež v denarnih škripcih,
postavil konkurenčno gledališče
po imenu Rose.
Henslowe, ali veste, kaj se
zgodi človeku, ki ne vrne dolga?
Vžgejo se mu čevlji!
Zakaj javkate,
če pa sem jaz ogoljufan?
Kaj sem, g. Lambert? -Ogoljufan,
g. Fennyman. -Kako hudo, g. Frees?
Z obrestmi 12 funtov, 1 šiling
in 4 penije. -Lahko vam vrnem!
Kdaj? -Najkasneje v treh
tednih! Za božjo voljo!
Umaknite mu noge z ognja.
Kje boste našli ... -16 funtov,
5 šilingov in 9 penijev.
V treh tednih? -Čudovito
novo igro imam. -Dajte jih nazaj.
Komedija je! -Odreži mu nos.
-Nova Shakespearova komedija.
In ušesa. -Dam vam še delež!
Partnerja bova, g. Fennyman!
Partnerja?
Pravi magnet za množice bo.
Zamenjava oseb.
Brodolom. Kralj piratov.
Spopad s capini in zmaga ljubezni.
-Mislim, da sem jo že videl.
Ni mi bila všeč. -Toda tokrat je
Shakespearova. -Kako se imenuje?
Romeo in Ethel, piratova hči.
-Dober naslov.
Izvedba zahteva čas.
Treba je najti igralce, vaditi.
Recimo, da jo
uprizorimo v dveh tednih.
200 gledalcev v parterju
po dva penija na glavo.
400 na balkonih po tri penije
in dodaten peni za blazino.
Recimo 200 blazin in dve predstavi.
Koliko je to skupaj, g. Frees?
Natanko 20 funtov,
g. Fennyman. -Točno.
Toda plačati moram igralcem
in piscu. -Iz deleža v dobičku.
A nikoli ni nobenega ...
-Seveda ga ne bo.
Zares bistroumno,
g. Fennyman.
Podpišite.
Romeo in Ethel, piratova hči.
Je že skoraj končana?
Prepričan sem,
da jo pravkar končuje.
ZALJUBLJENI SHAKESPEARE
Will. Will!
Je moja igra skoraj končana?
Reci, da si jo vsaj začel pisati.
"Dvomi, da nam zvezda sveti,
dvomi, da je sonce žar."
Ne, nimava časa.
Govori v prozi. Kje je moja igra?
Varno zaklenjena tu notri.
-Hvalabogu. Zaklenjena?
Dokler ne najdem muze. -Katera
pa je tokrat? -Vedno je Afrodita.
Afrodita Baggot, ki daje vsem zadaj
za krčmo? -Henslowe, brez duše ste,
kako bi torej lahko razumeli
praznino, ki išče sorodno dušo?
Will! Ubili me bodo,
popolnoma sem propadel.
Zaprto imam že 12 tednov,
moji igralci igrajo po gostilnah,
igralce g. Burbagea
pa vabijo na dvor,
kjer dobivajo po deset
funtov za tvojo igro,
ki si jo napisal zame,
ko si bil še zelen in hvaležen.
Katero? Riharda III?
-Ne! Všeč so jim komedije.
Kot Romeo in Ethel. -Kdo je to
napisal? -Nihče. Pisal si jo zame.
Za tri funte mesečno. -Še vedno mi
dolgujete za Dva gospoda iz Verone.
Le kaj je nama denar?
Meni, tvojemu pokrovitelju,
in tebi, mojemu mojstru besed.
Ko bo kuge konec,
bo Burbage nastopil v novi
igri Christopherja Marlowa,
jaz pa ne bom imel ničesar.
-Mi posodite 50 funtov? -Zakaj pa?
Burbage mi ponuja partnerstvo.
Ne bo mi treba več igrati.
Izreži mi srce.
Vrzi moja jetra psom.
Torej ne?
Gledališča so
hudičevo orodje!
Igralci vzbujajo pohoto v vaših
ženah in zlobo v vaših otrocih!
In vseeno, kako se imenuje,
Rose (vrtnica) smrdi enako ogabno.
Naj obe gledališči
zadene kuga!
Kam greš?
-K tedenski spovedi.
ZDRAVILAR, ALKIMIST, ASTROLOG,
PSIHIN SVEČENIK, RAZLAGALEC SANJ
Besede, besede, besede.
Nekoč sem imel dar.
Iz besed sem izvabljal ljubezen,
tako kot dela lončar iz gline čaše.
Ljubezen, ki ruši imperije.
Ki poveže dve srci v eno.
Šest penijev na vrstico in še
samostan bi postal leglo razvrata.
Zdaj pa ... -A vendarle mi
zatrjujete, da spite z ženskami.
Črna Sue, Debela Phoebe,
Rosaline, Burbageova šivilja,
Aphrodite, ki poriva zadaj za ...
Da, občasno. Kakšno zvezo
pa ima to? Izgubil sem dar.
Tu sem, da vam pomagam. Opišite
mi problem s svojimi besedami.
Počutim se,
kot bi se mi polomilo pero,
kot da bi se izsušil vodnjak
mojega ustvarjalnega duha,
kot da bi se zrušil sijajni
stolp moje nadarjenosti.
Zelo zanimivo.
-Ničesar ne morem napisati.
Kot da bi skušal odkleniti
vrata z mokrim slanikom.
Vam zadnje čase kaj
nagaja vaš prijateljček?
Kako dolgo?
Včasih je bil kar lepo dolg, zadnje
čase pa ... -Ne, ne. Žena, otroci?
Ja.
Imel sem 18 let. Anne Hathaway
je bila pol starejša od mene.
Premožna?
-Imela je kočo.
Bila je že tri mesece noseča,
zato ... -In kako kaj odnosi?
Po mamini strani se pišejo Arden.
-Mislil sem na zakonsko posteljo.
Nazadnje je bilo pred štirimi leti
in 100 milj stran v Stratfordu.
Ko sta se rodila dvojčka,
me ni marala več ob sebi.
Prava sreča,
da me je napodila.
Torej ste svobodni. -A ne morem
niti ljubiti niti pisati o tem.
Tu imate zapestnico
iz Psihinega templja na Olimpu.
Poceni, samo štiri penije.
Napišite svoje ime na košček
papirja in ga dajte kači v usta.
Mi bo to povrnilo dar?
Ženska, ki nosi kačo, bo sanjala
o vas, in dar se vam bo povrnil.
Besede bodo kar privrele na plano.
Se vidiva naslednji teden.
Kam pa zdaj?
-V whitehallsko palačo.
Prav.
Pozdravljen, Will.
-Zlomite si nogo, g. Kempe.
Ti tudi, Crab. -Živčen je.
Še nikoli ni igral v palači.
Kdaj mi boš
napisal tragedijo?
Če bi igral ti,
bi se smejali še Seneki.
V prvem dejanju ni psa,
g. Kempe. Kako gre, Will?
Še vedno mi dolgujete denar za to
igro. -Jaz sem ti jo samo ukradel.
Na rokavu manjka gumb.
Le kaj je gledala moja šivilja?
Kdaj prideš k nam?
-Ko bom zbral 50 funtov.
Ali kaj pišeš?
-Komedijo. Skoraj je že končana.
O piratih. Čudovita je.
-Prinesi jo jutri.
Za Henslowa je. Plačal mi
je deset funtov. -Lažnivec.
Romea bi rad za Neda in Admiralove
može. -On ni pravi za to vlogo.
Will?
Tu sta dva zlatnika. Ko mi jo boš
prinesel, dobiš še dva. -Velja.
Burbage, visel boš. -Kraljica je
tako ukazala. Obožuje komedije.
In vodja dvornih
svečanosti ima pač raje nas.
In kaj je g. Tilney dobil za to od
vas? -Vprašajte ga sami. -Prihaja!
Ne prepričuj me več,
Protej moj dragi:
kdor le doma sedi, se zasedi. Da
tvoje nagnjenje te ne priklepa ...
Kdaj mi boš
napisal sonet, Will?
Izgubil sem dar. -Pozabil si
ga v moji postelji. Pridi ponj.
Boš moja muza, Rosaline?
Burbage mi daje kruh,
a moje srce je tvoje.
Vidiš? Jetičniki so
se zarotili proti meni.
Shakespeare je napisal igro.
Pojdimo se prekašljat skoznjo.
Moč oče joče,
moja mati vzdihuje;
naša dekla tuli,
naša mačka vije roke.
Samo ta zakrknjeni cucek
še ni potočil niti
ene same solze.
Vidiš? Komedija.
Ljubezen in vložek s psom.
To je tisto, kar želijo.
To ni pes, to je kamen.
Bogve, da nima v sebi
več sočutja kot kak pes.
Celo Jud bi bil jokal,
da je videl naše slovo.
Samo ta pes ne potoči niti ene
solze, ne zine niti ene besede!
Dobro si odigral, Crab!
Čestitam!
Je luč še luč,
če Silvije ne vidiš?
Je radost radost,
kjer ni Silvije?
In če je ni,
jo v svojem duhu gledam,
živeč ob senci
nje popolnosti.
Samo v nočeh,
ki jih pri nji prebijem,
je gostolenje
slavca muzika,
le tiste dni,
ko vidim Silvijo,
je zame dan res dan,
sicer je noč.
Ti je bil bolj všeč
Proteus ali Valentine?
Proteus bolje suka jezik,
Valentine pa je lepši.
Meni pa pes, ker me je nasmejal.
-Silvia, prav nič mi ni mar zanj.
Prste je imel rdeče od pretepanja
in recitiral je kot šolarček.
Ljubezen na odru
ne bo nikoli resnična,
dokler zakon zahteva, da ženske
vloge igrajo bedni fantki v krilih.
Kdaj si lahko ogledava še kakšno?
-Ko bo tako zaukazala kraljica.
Ne, v gledališču.
Bodite pri miru. Gledališča niso
za dame iz imenitnih družin.
Nisem iz tako imenitne družine.
-Če si bogat, si imeniten,
še bolj pa, če se dobro poročiš.
Nocoj vas je ogledoval lord Wessex.
Noben moški na dvoru ni romantičen.
V meni vidijo samo očetov denar.
V življenju bom doživela
romantiko in pustolovščino.
In ljubezen. Predvsem ljubezen.
-Kot Valentin in Silvija?
Ne, ne izumetničeno
pretvarjanje na odru,
ampak ljubezen,
ki ti obrne življenje na glavo.
Nepokorna, neukrotljiva,
kot besnenje v srcu,
proti kateremu si nemočen,
ki te podre in prevzame.
Ljubezen,
kakršne še ni bilo na odru.
Doživela bom ljubezen, drugače bom
do konca svojih dni ... -Pestunja?
No, tudi to med Valentinom
in Silvijo je bolje kot nič.
Moja dobra pestunja,
naj te čuva Bog, in lahko noč.
Prespala bi vse življenje,
če bi lahko v sanjah
nastopala v gledališču.
Potem pa si med
sanjanjem očistite zobe.
Zdaj pa izpljunite.
Tokrat vam bomo
sneli škornje.
Kaj pa sem storil? -Zaradi
kuge so zaprta vsa gledališča.
O, to. -Po ukazu vodje
dvornih svečanosti.
G. Fennyman, naj vam razložim,
kako je to z gledališčem.
Vedno je kaka nepremagljiva ovira,
ki pelje v neizbežno katastrofo.
Kaj naj torej storimo?
-Nič.
Na koncu se presenetljivo vse
uredi samo od sebe. -Kako?
Ne vem. Skrivnost pač.
-Naj ga ubijem, g. Fennyman?
Po nalogu vodje dvornih svečanosti
so gledališča spet odprta!
Gledališča so
ponovno odprta!
G. Fennyman. G. Tilney je
ponovno odprl gledališča.
Če dovolite.
Kje je igra?
Skoraj je že končana.
Will!
Čudovite novice imam. -Jaz tudi.
Romeo in Rosaline, prvi prizor.
Presneto, kako sem dober!
-Rosaline? Misliš Ethel.
Richard?
Burbage!
G. Tilney.
Tudi jaz ga
nisem našel doma.
Napravil bi te nesmrtno.
Povejte Burbageu, da je izgubil
novo igro Willa Shakespeara.
Zakaj bi Burbagea
to sploh zanimalo?
Za Kita Marlowa
pripravlja gledališče.
Ste odprli gledališča?
-Tako je, g. Shakespeare.
Toda kuga ... -Da, vem.
A zato je ves čas visel doma.
Današnja specialiteta so
svinjski parklji v marinadi
iz brinovih jagod z ajdovimi
ponvičniki ... -Will! Si jo končal?
Da, skoraj. Dobro jutro, g. Nol.
Imeli boste lepo vlogo. -To!
Ralph bo kralj piratov.
-Izpraznite to prekleto mizo!
Admiralovi možje so na turneji.
Potrebujem igralce!
Tisti, ki ste neznani, boste
imeli priložnost postati slavni!
Kaj pa plačilo, g. Henslowe?
-Stalo vas ne bo niti penija!
Avdicija bo čez pol ure!
Ralph, imel bi vlogo zate,
a baje si obupen pijanec.
Nikoli, kadar delam.
Nikoli, kadar delam!
Natoči mi strup.
-Čistega, Will?
Daj mojemu prijatelju kupico
vašega najboljšega brendija.
Kit. -Kako gre, Will?
-Sijajno.
Burbage pravi, da si napisal igro.
-Res je in tudi dobil zanjo cvenk.
Vztrajam.
Še enega za g. Marlowa.
Slišim, da si napisal
novo igro za Curtain.
Ne novo. Mojega Doktorja Fausta.
-Tvoja zgodnja dela so mi všeč.
Je ta obraz v boj zmamil tisoč
bark in požgal obzidja Troje?
Skoraj sem že dokončal novo.
Boljšo. Pokol v Parizu.
Dober naslov.
-In tvoja?
Romeo in Ethel,
piratova hči.
Da, vem. Saj vem.
-O čem govori?
No, nek pirat ...
Po pravici povedano
nisem napisal še niti besede.
Romeo.
Romeo je Italijan,
ki nenehno skače s cveta na cvet.
Da, to je dobro.
Dokler ne sreča ...
Ethel. -Misliš?
-Hči svojega sovražnika.
Njegovega najboljšega prijatelja
v dvoboju ubije Ethelin brat.
Mercutio.
-Mercutio. Dobro ime.
Will! Čakajo te!
-Že grem.
Vso srečo z igro, Kit.
Mislil sem, da si napisal igro
za Burbagea. -To je druga.
Druga, ki je nisi napisal?
Je ta obraz
v boj zmamil tisoč bark,
je ta obraz požgal obzidja Troje?
Hvala.
Je ta obraz v boj zmamil tisoč bark
in požgal obzidja Troje? -Hvala!
Je ta obraz
v boj zmamil tisoč bark,
je ta obraz požgal obzidja ...
Povedal bom nekaj iz
Marlowega Doktorja Fausta.
Kako osvežujoče.
Ljuba Helena,
naredi me nesmrtnega s poljubom!
Je ta obr...
Zelo dobro, g. Wabash.
Javite se rekviziterju.
Moj krojač bi bil rad igralec.
Tu in tam imam pač nekaj dolgov.
Kaže, da so to vsi.
Si končal Romea? -Ne.
-No, vrniva se vsak k svojemu delu.
O bog.
Lahko začnem, gospod?
Kako ti je ime?
-Thomas Kent.
Povedal bom odlomek iz dela pisca,
ki vlada srcu vsakega igralca.
Je luč še luč,
če Silvije ne vidiš?
Je radost radost,
kjer ni Silvije?
In če je ni, jo v duhu gledam,
živeč ob senci nje popolnosti.
Samo v nočeh,
ki jih pri nji prebijem,
je gostolenje
slavca muzika,
le tiste dni,
ko vidim Silvijo,
je zame dan res dan,
sicer je noč.
Ona je moja bit -
zato me ni ...
Snemi klobuk!
-Klobuk?
Kje si se naučil tega? -Jaz ...
-Naj si te ogledam. Snemi klobuk.
Ste vi g. Shakespeare?
-Počakaj me tam. Počakaj!
Will, kje je igra?
-Kje je fant?
Zlom... Zlomite si nogo!
Gospod, bi kupili moje
sladke pomaranče?
Ste vsi pripravljeni?
Pa pojdimo!
Veslajte za tistim čolnom!
-Takoj, gospod.
Vaš obraz pa poznam.
Ste igralec?
Da. -Zdi se mi, da sem vas
videl v neki igri. O kralju. -Res?
Nekoč sem vozil
Christopherja Marlowa.
Čigava je tista hiša?
-Od sira Roberta De Lessepsa.
Kje je?
Naši gostje bodo vsak hip tu!
Tudi lord Wessex,
da bi si kupil nevesto.
Moj mož se bo nocoj
dogovoril z njim.
Uredil vse glede poroke.
Jutri pa me bo odvlekel na deželo
in vrnila se bova
šele čez tri tedne.
Pozdravljena, mati.
Prinesi mi vročo vodo,
pestunja.
Iščem g. Thomasa Kenta. -Koga,
gospod? -Igralca. -Kdo ga želi?
Will Shakespeare. Pesnik
in pisec iger v gledališču Rose.
G. Kent je moj nečak.
Počakal bom.
Vseeno, če ne.
Romeo Montague,
mladenič iz Verone.
Spet Verona?
Komedija o dveh sprtih družinah,
ki se pobotata, ko odkrijeta,
da je Romeo
bratranec Capuletov,
ki ga je iz zibke ukradla in nato
vzgojila mati iz družine Montague,
kateri je njenega lastnega
otroka ukradel kralj piratov.
Vaša mati in oče ... -Odideta
jutri za tri tedne na deželo!
Mar ni g. Shakespeare čeden?
-Za šušmarja še kar. -Pestunja!
Thomasu Kentu bo uresničil
sanje Viole De Lesseps.
Povedala bom vašim staršem.
-Ne boš.
Ker se imava radi, mi boš
povezala prsi in kupila lasuljo.
G. Plum. Kaj vas je prineslo sem?
-Pet šilingov, Will.
Igrali bomo na plesu.
Iščem g. Thomasa Kenta. -Glasbeniki
ne smejo jesti. Ukaz sira Roberta.
Tako lepotico bi oženil sam kralj,
četudi bi imela za doto le orešček.
Moje plantaže v Virginiji so žal
precej bolj obremenjene z dolgom.
Dvignili si boste ugled v družbi,
če bo vaš vnuk Wessex.
Je plodna? -Dobra bo. Če ne,
mi jo pošljite nazaj. -Je poslušna?
Kot vsaka krščanska mula.
A če jo boste ukrotili,
boste v njej odkrili pravi dragulj.
Všeč mi je.
Pri vseh nebeških zvezdah.
Kako ji je ime?
Viola De Lesseps?
Ti kar sanjaj, Will.
Gospod Shakespeare.
Lady Viola.
Gospod lord.
Govoril sem z vašim očetom.
-In? Jaz govorim z njim vsak dan.
Dobri gospod.
Slišala sem, da ste pesnik.
Pesnik brez besed?
Pesnik?
Do zdaj sem bil pesnik,
a zagledal sem lepoto,
ob kateri so moje pesmi kot
krakanje krokarjev v Towru.
S čim sem vas užalil, gospod?
-Hlepeli ste po moji lastnini.
Tu ne morem prelivati krvi, a kmalu
vam bom prerezal vrat. Vaše ime?
Christopher Marlowe,
vam na voljo.
Romeo.
Mladenič iz Verone.
Komedija Williama Shakespeara.
Gospodična!
-Kdo je tam?
Will Shakespeare. -Gospodična!
-Takoj, dobra pestunja, takoj.
O, gospod Shakespeare.
-Prav on, žal.
Zakaj pa žal? -Samo skromen
igralec sem. -Na žalost res.
A največji pesnik in pisec iger,
za katere mi gori srce.
Tudi to.
-Gospa!
Že grem! Vrnila se bom.
O, jaz, norec usodi!
Kaznovan bom za to.
Gospodična moja, ljubezen moja!
-Če vas najdejo tu, vas bodo ubili.
Samo zakličete, pa bodo tu.
-Za nič na svetu.
Gospodična!
-Že grem!
Potegnite, če ste mož! Gregor,
daj, da se boš bahal z brazgotino.
Narazen, tepci, meče vkraj!
Ne veste, kaj počnete.
Začne se dobro, potem pa
samo nakladanje o neki Rosaline.
Kje je komedija? Kje je pes?
Se tebi zdi igra smešna?
Prej sem bil kralj piratov,
zdaj pa dojilja. To je smešno.
Manjka nam šest mož, imamo pa same
nesposobne žlabudrače in jecljavce.
Romeo me je pustil na cedilu.
Voham katastrofo.
Katastrofa je, da manjkajo še štiri
dejanja. -Gospod! -Kdo si pa ti?
Ethel, piratova hči.
Naj bom preklet, če res!
Prosim, poslušajte me!
Gospodje, hvala!
-Ni za kaj.
Kdo je to?
-Nihče. Pisec igre.
Vkrcali se bomo na
čudovito potovanje.
V navadi je, da imajo
pisci prvi dan kratek govor.
To jim je všeč,
škode pa tudi ni nobene.
Radi bi vedeli, katera vloga
je vaša. Vse bomo ... -Bom jaz.
Zdaj pa me poslušajte, sodrga.
Za en peni dobiš deset igralcev,
in jaz, Hugh Fennyman,
vas držim za jajca.
Hura!
Admiralovi možje
so se vrnili nazaj!
Hura!
Henslowe!
Earl! Lepo te je videti.
Kdo je to?
Tiho, ti pes!
Jaz sem Hieronimo.
Tamburlaine.
Faust.
Jaz sem Barabbas,
malteški jud.
Saj res, Will.
Jaz sem Henrik VI.
Kako se imenuje igra
in katero vlogo igram jaz?
Samo trenutek, gospod ...
-Kdo ste pa vi?
Denar.
Potem lahko ostanete,
če boste tiho.
Pozorno opazujte. Videli boste,
kako genij ustvari legendo. -Hvala.
Nujno potrebujemo Mercutia,
Ned. Mladega plemiča iz Verone.
In kako se imenuje igra?
-Mercutio. -Kaj res?
Igral ga bom.
G. Pope.
G. Philips. Dobrodošla.
George Bryan.
James Armitage.
Sam, moj lepotec!
Si se pripravljen spet zaljubiti?
-Sem, gospod Shakespeare.
Tvoj glas. Si mutiral?
-Ne. Samo rahel prehlad.
G. Henslowe, zdaj imate igralce.
Razen Thomasa Kenta.
Videl sem ga igrati v Tamburlainu.
Bil je izvrsten. -Da, sem gledal.
Seveda, tako čudovita igra.
Ni ga čez Marlowa.
Več sreče prihodnjič, fant.
-Nekoč sem že igral.
V Titu Androniku
so mi odsekali glavo.
Moje igre bodo take kot Tit.
-Ugajala ti je.
Všeč mi je bilo sekanje glav
in ko so z nožem zabodli hčerko.
Kako ti je ime?
-John Webster.
Tu imaš, mucka.
Veliko krvi.
Tako je treba pisati.
Moram se vrniti.
Lejte, prihaja. Stopite na stran;
jaz vam izvem, od česa je bolan.
Da bi ti le zaupal, kar prikriva -
resnični vir tegob. Gospa, pojdiva.
Zaenkrat vadite brez njega.
-Kaj? Brez koga? -Romea.
Tisti, ki je prinesel tvoje pismo.
Kaj? -Bratranec, dobro jutro.
Je dan tako še mlad? -Devet proč.
-Bridki čas gre proč nerad.
Kakšna bridkost
ti ure razteguje?
Ker kar in kdor jih krajša,
ni z menoj. -Dobro. -A ljubiš?
Ni mi dano. -Ljubiti? -Dobiti,
kar želi si vsak, ki ljubi.
Ne porabi vsega naenkrat.
-Da, gospod.
Me razumeš?
-Ne, gospod.
Govoriš o lajdri,
ki je sploh nismo spoznali.
Kaj mu bo ostalo za kasneje,
ko bo spoznal svojo Julijo?
Julijo? Misliš Ethel.
-Me morate res nenehno motiti?
Kaj bo storil v drugem dejanju,
ko bo spoznal ljubezen življenja?
Zelo mi je žal, gospod,
a drugega dejanja še nisem videl.
Seveda ne, saj ga še
nisem napisal. Še enkrat.
Will. Kje je Mercutio?
Na varnem tu notri.
Prevzemi moje delo, Ned.
Napisati moram sonet.
-Sonet? Misliš igro!
Za lady Violo De Lesseps,
iz rok Thomasa Kenta.
S poletnim dnem da
naj bi primerjal tebe?
Bolj ljubka si
in tudi zmerna bolj:
še maja nežne odganjke
popja v mrzlem vetru zebe ...
Dve uri molitev!
Lady Viola je pobožna, gospod.
-Pobožnost je za nedeljo!
In dve uri molitve ni pobožnost,
ampak domišljavost.
Vrnite se raje jutri, gospod.
-Raje ji povej, naj neha klečati
in izkaže nekaj vljudnosti svojemu
gospodarju preostalih šestih dni!
Lady Viola.
Lord Wessex.
Čakali ste me. -Res je.
A to je privilegij lepote.
-Laskate mi, gospod.
Ne. Govoril sem s kraljico.
Da se Wessex lahko poroči,
se mora ona strinjati z izbiro,
in ko privoli,
soglasje postane ukaz.
Se nameravate poročiti, gospod?
-Oče bi vas moral bolje obveščati.
Kupil me je za vas.
V soboto dva tedna bo prišel
z dežele na najino poroko.
Lahko pokažete zadovoljstvo.
Toda jaz vas ne ljubim.
-Kako spreminjate svoje želje.
Vaš oče je bil trgovec. Vaši otroci
bodo plemiči, jaz pa spet bogat.
Danes teče beseda samo o tem.
Virginija vam bo všeč.
Virginija?
-Da.
Vse svoje premoženje sem
vložil v plantažo tobaka.
S 4.000 funti bom opremil
ladjo in pričel služiti denar.
Mislim, da je v tobaku prihodnost.
Ne bova dolgo tam. Tri, štiri leta.
Toda zakaj jaz?
Zaradi vaših oči.
Ne, ustnic.
Boste nasprotovali
očetu in kraljici?
Kraljica je pristala na poroko?
-Rada bi vas preverila.
Pridite v nedeljo v Greenwich.
Bodite ubogljivi, skromni, hvaležni
in kratki.
Opravila bom svojo
dolžnost, gospod.
Gospod Will,
moj najljubši pesnik,
rotim vas,
da pozabite name.
Poročila se bom
z lordom Wessexom.
Takšna je dolžnost hčere
in zapoved kraljice.
Gospodje gor, dame dol.
Ali ste dama, g. Kent?
Oprostite.
Morali bomo še
enkrat ponoviti.
Ti govor ni bil všeč?
Ne, bil je izvrsten.
"Pri tebi Maba je bila, kraljica."
Izvrsten in dovolj dolg. A nato
Mercutio ne nastopi celo večnost.
Tule. Tu imaš dvoboj.
Boj z besedami in meči,
kot ga ni ubesedil še nihče.
Mercutio umre tako strastno
in poetično, kot ni še nihče.
"Obe hiši naj kuga!"
Mercutio umre?
Will! Kje je moja igra?
Si ji izročil moje pismo?
To je zate!
O, Thomas,
prestrigla mi je niti.
Zapuščen sem,
pokvarjen in nedovršen,
kot lutka v škatli.
-Pisatelj, kaj? -Veslaj!
Napisala mi je,
naj ji ne hodim blizu.
Poročila naj bi se z lordom
Wessexom! Kaj naj storim?
Če jo ljubiš, moraš storiti to,
kar te prosi.
In zlomim najini srci? -Samo svoja
čustva poznaš. -Ljubi me, Thomas!
Ti je sama to povedala? -Ne.
A tu so solze razmazale črnilo.
Je jokala,
ko ti je izročila pismo?
Izročila mi ga je pestunja.
-Tvoja teta. -Da, moja teta.
A mogoče je
res malce jokala.
Povej mi, kako jo ljubiš.
Kot bolezen in zdravilo,
vse v enem. -O da.
Kot dež in sonce.
Kot mraz in vročina.
Je dama tvojega srca lepa?
Odkar sem prišel s podeželja,
je še nisem videl od blizu.
Povej mi, je lepa?
Če bi le lahko pisal tako lepo,
kot so prekrasne njene oči,
za katere sem bil rojen,
da v njih ugledam, kdo sem.
In njene ustnice?
-Ustnice?
Še vrtnica bi se skrila,
če bi lahko občutila zavist.
In njen glas,
kot škrjančkova pesem?
Globlji, mehkejši. Prav nič
podoben ščebetanju ptic.
Z njenega vrta bi pregnal slavčke,
da ne bi zmotili njenega petja.
Torej tudi poje?
-Nenehno.
Brez dvoma. In igra na lutnjo.
Naraven posluh ima. In njene prsi.
Sem omenil njene prsi?
-Kaj je z njimi?
O, Thomas, kot par jabolk,
okroglih in redkih kot zlata.
Modro, da te ne spusti k sebi.
Le kako bi bila kos pričakovanjem,
če morda njene oči in ustnice
in glas niso nič lepši kot moji.
Poleg tega pa, mar lahko
bogata in plemenita dama
srečno ljubi zakotnega
pesnika in igralca?
Da, zaboga!
Ljubezen ne gleda na sloj.
Vname se lahko med kraljico in
ubogim potepuhom, ki igra kralja.
In ne bi je smela zatajiti,
saj to rani dušo, dano od Boga.
Zato ji povej, da jo na vrtu
čaka William Shakespeare.
Kaj pa lord Wessex? -Za en poljub
bi kljuboval tisoč Wessexom.
O, Will.
Hvala vam, lady.
Lady? -Viola De Lesseps.
Poznam jo že od malih nog.
Še otroka ne bi pretentala.
Kako nenavadno,
a tudi sam malce pišem.
Ne bi vam vzelo veliko časa.
Gotovo poznate vse založnike!
Lahko ljubiš norca?
Lahko ljubiš igralca?
Počakaj!
Morda si se zmotila o meni,
kot sem se jaz o Thomasu Kentu.
Si ti avtor iger Williama
Shakespeara? -Sem.
Potem pa me poljubi še enkrat,
kajti ne motim se.
Ne znam sleči moškega.
Tudi meni ga
je čudno slačiti.
Pojdi po opravkih.
Ne bi si mislila.
Da obstaja še nekaj
boljšega od iger. -Res je.
Celo od tvojih iger.
In to je bila šele
moja prva vaja.
Will.
Ne smeš me zapustiti.
-Moram.
Poglej, kako je zunaj svetlo.
-Mesečina.
Ne, jutro je. Zbudil me je petelin.
-Sova je bila. Vrni se v posteljo.
Naj Henslowe počaka.
G. Henslowe? -Naj gre
k vragu on in njegova igra.
Ne, ne.
Časa je dovolj.
Še vedno je temno.
Dan je že. Petelin je zapel.
-Sova, verjemi, ljuba.
Nas igralce bi pustil
brez besedila za danes?
Gospodična?
Po hiši že vrvi.
Nov dan je.
Nov svet.
Krivica dela roki se velika,
saj le pobožno skromnost izkazuje:
saj se svetnikom
romar rok dotika,
romarjev dlan
z dlanjo se poljubuje.
Svetnica nima ust?
Jih romar nima?
Romar ima -
zato da moli z njimi.
Molitvi ust
svetnica naj prikima,
če ne,
v obup vsa vera pogori mi.
Svetnica, še če usliši,
se ne gane.
Ti si na vrsti.
Kršenduš!
Zdaj vzamem sad
molitve odžebrane.
Zdaj usta tvoja
z mojih greh so zmila.
Na mojih ustih
greh tvoj in poguba.
Greh z mojih ust? O,
ti pregrešnost mila! Nazaj z njim!
Da, da! Ni bilo čisto prav.
Bolj ... Naj ti pokažem.
Na mojih ustih
greh tvoj in poguba.
Greh z mojih ust? O,
ti pregrešnost mila! Nazaj z njim!
Poljubljaš se kot v knjigi.
-Bravo! Še sreča, da si bil tu.
Zakaj ne bi jaz napisal do
konca igre ... -Ja, že prav!
Nadaljujte. Zdaj pa
pestunja. Kje je Ralph?
Mati bi vas želela,
gospodična.
In kdo je mati?
-I, mladi gospod,
mamica njena je gospa te hiše,
gospa in dama, modra in krepostna.
Jaz sem dojila hčer,
ki ste bili z njo.
Kdor jo dobi, vam rečem,
bo pri cvenku.
Kaj - Capuletova? Račun soljen je.
Sovražniku zavezal sem življenje.
Recite zbogom,
zdajle gre najbolje.
Menda drži -
nemir mi v žilah polje.
Sem pridi, pestunja.
Gospod ta - kdo je?
Starca Tiberija
dedič in sin.
Naj bo noč.
Pa ta, ki gre za njim
in ni nič plesal? -Ne vem.
Povprašaj.
Meni, če je že oženjen, za postelj
svatbeno je grob namenjen.
Ne odidi.
-Moram.
Edinec vašega sovražnika.
-Obupno.
Naravnost obupno!
Stoj - kakšna luč
priseva tamle v oknu?
To je svit vzhoda,
Julija je sonce!
Vzidi, sonce,
ubij zavistno luno,
bolno in bledo, ker se žre,
da si ti, njena dekla,
daleč lepša od nje.
O Will. -Da, nekatere
primere so res dobre.
Ona je - dama, ki jo ljubim, ona!
Ko bi to vedela!
Žar njenih lic osramotil bi
zvezde kot svečo sonca luč.
Njene oči pa bi z neba
tako živo blestele,
da ptice bi, češ,
jutro je, zapele.
Kako naslanja,
lej, si v roko lice!
Ko bil bi rokavica na tej roki
in da bi se dotikati je smel!
O jojme.
-O Romeo.
Romeo.
Zakaj si Romeo?
Zataji rod ...
-Zataji rod, odreci se imenu.
Če nočeš, pa prisezi mi ljubezen,
in jaz ne bom več Capuletova.
Naj še poslušam,
naj se oglasim?
Kdo, božji, si, ki v noč tako
odet mi vdiraš v skrivne misli?
Tega ti z imenom
ne bi znal povedati.
Svoje ime, svetnica, sam mrzim,
zato ker tebi je predragi mrzko.
Da imam napisanega,
bi ga strgal!
Zid je visok,
težko se ga prepleza;
in smrti ne uideš - veš, čigav si,
če mojih kdo bi tu naletel nate.
Če te zalotijo, te umorijo.
Bolj mi nevarno tvoje
je oko kot dvajset mečev.
Ti me glej prijazno,
in njihova sovražnost me ne zmore.
Ne daj sam bog, da te dobijo tukaj.
-Pred njimi me zakriva plašč noči;
pa če me ljubiš, naj me kar dobijo.
-Zdaj lahko noč.
O lahko noč!
Spokoj sladak kot meni se
tebi v ljubih prsih razodeni.
Mar neutešen ostal bo ljubi tvoj?
-To je moje besedilo.
O. Moje tudi.
Mar neutešen ostal bo ljubi tvoj?
-S čim pa bi utešila te nocoj?
Za mojo daj
prisego mi v zameno.
Kot morje moja darežljivost
nima meja in ne moja ljubezen dna;
več kot ti dajem,
več sama imam,
zakaj oboje je brezkončno.
Gospodična?
Slišim, znotraj, nek glas.
Ljubezen moja, zbogom. -Julija!
Že grem, pestunja. -Že grem.
Bodi mi zvest, moj Monteg.
Čakaj, precej bom nazaj.
O blažena, blažena noč!
Bojim se ...
ker je ponoči,
da je vse le sen,
presladko laskav,
da bi bil resničen.
Me več ne snubi,
pusti me bridkosti.
Tisočkrat lahko noč!
-Tisočkrat težka, luč pogrešajoč!
V tej obleki se ne morem premikati.
Videti sem debel kot svinja.
V tej prašičji obleki
sploh nimam vratu.
Kako se ti zdi?
-V redu.
Ned, saj vem.
Dobra je.
Naslov ne bo v redu.
Romeo in Julija.
Samo predlagam.
Hvala, Ned.
Pravi gentleman si.
-Ti pa warwickshirski posranec.
Kdaj naj zjutraj ti pošljem sla?
-Naj bo deveto uro.
Gotovo bo. Dotlej je 20 let. -Ne
vem več, kaj sem te nazaj klicala.
Hočeš reči, da ne bo
nobenega psa? -Tišina.
Menih ju na skrivaj poroči,
nato pa se Ned zaplete
v dvoboj z enim izmed Capuletov.
Romeo ju skuša ustaviti in se
znajde Nedu napoti. No, Mercutiu.
Tybalt tako ubije Mercutia,
nato pa Romeo Tybalta.
Knez ga zato
izžene iz Verone.
Takrat gotovo odpotuje in nasede
z ladjo na otoku kralja piratov.
Za božjo voljo, nehajta
že brbljati in se poberita!
Ven!
Tisočkrat se opravičujem.
Prosim.
In z nitjo ga svileno že pritegne -
ljubečo strah njegove je prostosti.
Želim si, da bi bil tvoj ptiček.
-A potem bi z nežnostjo te ubila.
Zdaj lahko noč!
Presladka bol - slovo,
preden povem lahko noč, jutro bo.
Nedelja.
Nedelja je.
Nečesa sem se
domislil v spanju.
Menih, ki ju poroči,
bo odločil njuno usodo.
A na koncu bo slavila ljubezen.
-Morda v nebesih.
Zdaj ne pišem več komedije.
Moja ljubimca
ločuje široka reka.
Družina, dolžnost, usoda.
Nespremenljiva kot narava.
Da.
To ni življenje, Will.
To so ukradeni trenutki.
Potrpite malo. -Njeno veličanstvo
naj potrpi? -Gospod, šla bom ...
Nedelja. Greenwich!
Zdaj pa me poslušaj, pestunja.
Kraljica - presvetla vladarica,
božja izbranka,
sonce, ki sije na nas -
je danes na praznovanju
v Greenwichu pripravljena,
da mi podeli svoj
blagohotni pristanek.
Zamude mi stara
kobila ne bo oprostila!
Zato pojdi v sobo in mi jo
pripelji s spodnjicami ali brez.
Ne smeš! Niti, če hoče kraljica!
-Kaj pa naj? Se omožim s tabo?
Da bi bila žena
revnega igralca.
Lahko to želim lady Violi,
razen v svojih sanjah?
A bi, če bi lahko sledil svojih
željam v kruti svetlobi dneva.
Saj jim slediš dovolj
nebrzdano že ponoči.
Če je to vse, grem v Greenwich.
-Potem pa bom šel s tabo.
Ne moreš. Wessex te bo ubil.
-Znam se boriti.
Na odru.
O Will.
Kot Thomas Kent te ljubim,
a Violo ločuje od tebe reka,
in v soboto teden se moram
poročiti z Wessexom.
Po kraljičinem ukazu
jo bom privlekel dol!
Dobro jutro, gospod.
Gospodična. Plima ne čaka nikogar,
vas pa bi, prisegam.
Končno sva se le uredili.
Boste vzeli s sabo
svojo perico?
Njeno gardedamo,
sestrično z dežele.
Res ste čeden kavalir,
tako kot je rekla.
Lahko me kličete gdč. Wilhelmina.
-Mogoče ob kakšni drugi priliki.
Ne boste se me otresli.
Še nikoli me ni potrebovala bolj.
Prisegam pri vaših hlačah.
Zdaj?
-Zdaj.
Kraljica je poslala po vas.
Dobro ji odgovarjajte.
Ima nekega moškega? -Moškega?
-Pesnika. Mislim, da iz gledališča.
Prihaja v hišo?
-Pesnik iz gledališča?
Predrzen cenen falot!
Christopher Marlowe, tako je rekel.
Je bil že kdaj v hiši?
-Marlowe? O da. On je tisti.
Čeden telovnik ima.
Škoda, da so njegove pesmi slabe.
Ta baraba!
Vaše veličanstvo.
Stoj pokončno, dekle.
Videla sem te že.
Ti si tista, ki si ogleda vse igre
v Whitehallu in Richmondu.
Vaše veličanstvo.
Zakaj ti je gledališče tako
zelo všeč? -Vaše veličanstvo ...
Odgovori!
Ni mi treba praviti, kdo sem.
So ti všeč zgodbe o kraljih
in kraljicah? O junaštvih?
Ali o ljubimkanju na dvoru?
-Obožujem gledališče.
Kadar mi igrajo zgodbo,
je resnično ...
Ne igrajo zate,
ampak zame. In?
Najraje na svetu imam poezijo.
-Raje kot lorda Wessexa?
Kadar ne boste mogli najti žene,
poglejte v gledališče.
Pisci iger nas ne naučijo
ničesar o ljubezni.
Prikazujejo jo izumetničeno,
smešno ali pa pohotno.
A ne morejo je prikazati resnične.
-O, pa jo lahko.
Hočem reči,
da je zaenkrat res še niso,
a mislim,
da jo nekdo lahko.
Lady Viola je mlada in naivna,
vaše veličanstvo pa izkušeno.
Bogastvo stavim, da sta stvarnost
in resnica sovražnici igranja.
Mislila sem, da ste tu zato,
ker ga nimate.
Kaže, da nihče noče sprejeti
vaše stave. -50 funtov.
50 funtov?
Vsota,
vredna tehtnosti vprašanja.
Nam lahko igra pokaže
resnično naravo ljubezni?
Jaz bom priča stavi
in jaz bom presodila,
kdo je zmagal, ko bo prilika.
Zaenkrat še nisem
videla takšne igre.
Ne bo nič več ognjemeta?
Po razburljivi avdienci lady
Viole bi bil prav pomirjevalen.
Imejte jo, vendar ste velik tepec.
Odkar sem jo nazadnje videla,
je nekdo, a ne vi,
odtrgal njen cvet.
To opazi samo žensko oko.
Marlowe.
Burbage?
Kdo je tam?
Marlowe.
Ne izmučite se, popoldne imate
še predstavo mojega Fausta.
Kaj bi rad, Kit?
-Moj Pokol v Parizu je končan.
Kaj? Imaš zadnje dejanje?
-Če imate denar.
Jutri.
-Potem pa bo tudi igra jutri.
Bi že nehali, gospodična!
20 funtov ob prevzemu. -Le kaj
je denar možema, kot sva midva?
Poleg tega pa mi že
Shakespeare piše komedijo.
Saj res, Romea.
Dal jo je Henslowu.
-Nikoli!
No, jaz odhajam v Deptford.
Zbogom, gdč. Rosaline.
Shakespearu sem dal
dva zlatnika za Romea.
Ste, toda Ned in Admiralovi
možje ga bodo igrali v Rose.
Izdajstvo!
Izdajalec in tat!
O ne.
Ne!
Pri moji glavi - lej jih, Capuleti.
-Pri moji riti - mar mi je zanje!
Tesno za mano!
Bom jaz govoril z njimi.
Večer, gospoda;
z enim od vaju samo besedo.
Boš takole igral?
Na položaje.
Pri moji glavi - lej jih, Capuleti.
-Pri moji riti - mar mi je zanje!
Tesno za mano!
Bom govoril z njima.
Večer, gospoda;
z enim od vaju samo besedo.
In besedico še z nami?
Dajte ji kaj za par,
naj bo beseda in palica.
Kje je tisti tatinski pisun, ki ne
zna obdržati peresa v peresniku?
Kaj pomeni ta kraval?
Potegni, če si mož!
Izvrstno!
In pes.
Ne!
Uredite to na samem, igralci!
Prosim!
Ne z mojimi rekviziti!
Will! Kaj ...
-Spor med pisci.
Povsem normalna stvar.
Ostani tu.
Ranjen si.
Sinoči sem
sanjal o brodolomu.
Naplavilo te je na obalo
v daljni deželi. -Ne še.
To potrebujemo
za prizor na balkonu.
Moja naložba! Lambert!
Maščevanje!
Slavna zmaga!
Pivo in ženske
na račun hiše!
O, kako vesel trenutek.
To je krčma!
-Tudi krčma.
Tebe se pa spomnim. Pesnik!
-Da, William Osvajalec.
Samo eden naenkrat.
Tale je pa čeden. Pripoveduj mi
o sebi, medtem kot ti ga božam.
To je hiša zloglasnega slovesa.
-Že, a dobrega.
Kozarček pijače
ti ne bo škodoval.
Dobrodošli v mojem najboljšem
bordelu. Na Admiralove može.
Na Admiralove može!
Ja, bilo mi je kar všeč.
G. Kent,
nisi še namočil otepača.
Otepača?
G. Fennyman, radi imate gledališče,
zato morate igrati v moji igri.
Pravkar pišem o zdravilarju,
ki ima majhno, a ključno vlogo.
Sveta nebesa. Hvala.
-O čem govori igra?
No, neka pestunja ...
Tišina!
Mojster Shakespeare me je prosil,
naj igram vlogo zdravilarja.
Zdravilarja?
Kaj je zdaj to? Kje je brodolom?
Kako se komedija konča?
Ko bi le vedel.
-Kdo pa ve, če ne ti?
Daj nam pirate,
klovne in srečen konec,
drugače te bomo poslali
nazaj v Stratford k ženi.
Will! G. Henslowe!
Gospodje!
Danes je za nas črn dan! Prejeli
smo novice iz krčme v Deptfordu.
Marlowe je mrtev.
Zabodli so ga.
V krčmi v Deptfordu
so ga zabodli do smrti.
Le kaj sem storil?
Bil je najboljši izmed nas.
Ugasnila je velika luč.
Odpusti mi.
Naj mi Bog odpusti.
... zavoljo našega Gospoda,
Jezusa Kristusa.
Nekega majskega jutra
šel sem iz koče na sprehod.
Ravno ob jutranji zarji
sem srečal očarljivo dek...
Videti ste žalostni, gospodična.
Pojdiva jahat.
Danes ni dan za to, gospod.
-Mislil sem, da je tole konj.
V cerkev grem.
-Seveda. Razumem. Pričakovano.
Da, pričakovano. V nedeljo.
-In na dan žalovanja.
Srečal sem ga le
enkrat v vaši hiši.
Žalovanje?
Kdo je mrtev?
Ljubi bog, nisem si mislil,
da boste izvedeli od mene.
Velika izguba za
gledališče in ples.
Gospodična.
Mrtev je? -Sinoči ga
je nekdo ubil v krčmi.
Pridite.
Molila bova za njegovo dušo.
Prizanesi mi, duh.
Prizanesi mi,
za božjo voljo.
Will!
O, ljubezen moja.
Mislila sem, da si mrtev.
Še huje je.
Ubil sem človeka.
Marlowe je pustil svoj pečat
na mojem Titu Androniku
in Henrik VI je bil kot hiša,
zgrajena na njegovem temelju.
Še nikoli nisi govoril tako lepo
o njem. -Še nikoli ni bil mrtev.
Vse igre,
ki jih bom še napisal,
bi zamenjal za eno samo
njegovo, ki je ne bo. -Lažeš.
Lažeš tu ob reki,
kot si mi lagal v postelji.
Da te ljubim, ni laž.
Res je, da sem poročen,
in da ne morem oženiti hčere
sira Roberta De Lessepsa.
To si vedela tudi
brez žene iz Stratforda,
a si me vseeno spustila v svojo
posteljo. -Pubertetniška ljubezen.
Ljubila sem pisca
in se vdala za sonet.
Jaz sem bil prevaran še bolj.
-Da, res si bil,
ker nisem vedela,
kako zelo te ljubim.
Ljubim te, Will,
bolj kot le tvojo poezijo.
O, ljubezen moja.
Pobegnila si stran od mene.
-Ko sem mislila, da si mrtev,
mi ni bilo mar za igre, ampak to,
da te ne bom nikoli več uzrla.
Videla sem konec za naju dva,
in ta se bliža.
Ne moreš se poročiti z Wessexom.
-Če ne s tabo, zakaj ne z njim?
Kraljica bo vedela,
kaj je razlog,
in z Willom Shakespearom
bo konec. -Ne.
Toda k Wessexu
bom šla kot vdova,
kajti čeprav ni najina zaobljuba
posvečena, ni nič manj svečana.
Ker ubije Julijinega
sorodnika Tybalta,
ki je umoril Romeovega
prijatelja Mercutia,
Romea izženejo iz mesta.
A menih, ki je poročil Romea
in Julijo ... -Jaz? -Ti, Edward.
Menih da Juliji napitek.
Skrivni napitek,
po katerem je videti mrtva.
Pokopljejo jo
grobnico Capuletov.
Ko se ji bo pridružil Romeo,
se bo zbudila v življenje.
Nisem še končal.
Zlobna usoda hoče,
da Romeo ne izve za menihov načrt.
Sliši samo, da je Julija mrtva.
Zato odide k zdravilarju ...
To sem jaz.
In kupi smrtonosen strup.
Odide v grobnico, da bi se poslovil
od Julije, ki leži tam kot mrtva.
Popije strup.
Umre ob njej,
nato pa se ona zbudi
in vidi, da je mrtev.
Zato Julija zgrabi bodalo
in se ubije.
Od tega se bodo res valjali po tleh
od smeha. -Žalostno in čudovito.
Modro žametno kapo imam,
ki bo primerna.
Ravno tako sem videl nositi
nekega zdravilarja. Samo mimogrede.
Da, tako bo v redu.
A en prizor manjka.
Med poroko in smrtjo?
Tu je igra. Zate.
Pisar v Bridewellu mi jo je spisal.
Dobro roko za pisanje ima.
Dodal sem še en prizor.
Bi mi ga prebral? -Kaj,
boš odšel? Saj ni še blizu dan.
To je bil slavec,
slavec, ne škrjanec,
ki te tako je zbodel v plaho uho.
Ponoči tam v granatovcu prepeva.
Meni verjemi,
ljubi, bil je slavec.
Škrjanec, ki naznanja svit,
ne slavec.
Ljuba, poglej, kako zavistne proge
s čipko ločujejo vzhodne oblake.
Sveče noči so ugasle,
brdek dan stoji na
prstih v megli vrh gora.
Zato moram iti, in bom živel,
ali ostati, in umrem.
To ni luč dneva, jaz vem -
to je utrinkov drobnih venec,
ki zate skozi
noč bo nosil baklo
in v Mantovo
razsvetljeval ti pot.
Zato ostani -
ni še nuje iti.
-Naj me ujamejo,
naj usmrtijo.
Meni je prav,
če ti tako bi rada.
Več želje imam, da bi ostal,
kot volje, da bi šel.
Smrt, pridi dobrodošla.
Julija hoče tako.
Bojim se,
da boš prišel še daleč.
Upam, da bova
še kdaj sodelovala.
Imam tak smrten strup,
da gre glava vsakomur v Mantovi,
ki bi ga dajal.
Potem on. In nato jaz.
To ... To dajte v kakršno
že tekočino in ...
Kako gre že?
Kako zveni srebrno sladko
glas zaljubljenih ponoči -
kot lahna glasba ...
-Shakespeare!
Povzpetniško ščene,
umazano od črnila!
Pokazal ti bom,
kje ti je mesto, in to je v peklu!
Zdaj ste na mojem ozemlju!
-Boril se bom z vsemi vami!
Sam sem več kot dovolj!
Stran!
Prizadeti prijatelji.
To je morilec Kita Marlowa!
Will?
Vesel sem bil samo zato,
ker sem mislil, da si umrl ti.
Will? Resnico govori.
Šlo je za gostilniški pretep.
Marlowe je nekoga napadel
in dobil v oko svoj lastni nož.
Ni se strinjal z višino plačila.
-Za igro? O nečimrnost!
Ne za igro,
ampak za pijačo!
O bog.
Rešen sem bremena.
-Kje je?
Zaprite gledališče.
Lord Wessex. -Rose daje zavetje
tepcu, ki serje na moje ime!
Razrušite ga kamen za kamnom,
preorajte in potresite z apnom!
G. Tilney, kaj pomeni to?
-Uporništvo in nespodobnost.
Gospod. Tu je.
Kje, fant?
-Tam. Videl sem njene joškice.
Ženska na odru!
Ženska! Gledališče je zaprto!
-Zakaj pa, gospod?
Zaradi nespodobnosti
in nesramnega sprenevedanja!
In nastopanja ženske
na javnem odru!
Ne on, ona!
Njo sem tudi mislil.
Ženska je.
-To gledališče je zaprto.
Prejeli boste obvestilo!
Ned, prisegam,
da nisem vedel za to.
Nihče ni vedel.
-On je vedel.
Videl sem ga,
kako ji je ljubčkal joškice.
Konec je.
Tako mi je žal,
g. Henslowe.
Hotela sem biti igralka.
Tako mi je žal, Will.
Bili ste ...
čudoviti.
Hvala.
To dajte v kakršno
že tekočino in ...
Je vse v redu?
Dober bi bil.
Jaz bi bil odličen.
-Jaz tudi.
Oba bi bila.
Lambert, ubij ga.
To lahko počaka.
Vodja dvornih svečanosti nas mrzi
in ima za potepuhe in napihnjence.
Toda mojemu očetu,
Jamesu Burbageu,
je kraljica kot prvemu podelila
dovoljenje za gledališče,
in igre je črpal od
pesnikov svoje dobe.
Pokazati jim moramo,
da znamo stopiti skupaj.
Will Shakespeare
je napisal igro.
Jaz pa imam gledališče.
Zastor je vaš.
GLEDALIŠČE CURTAIN
Z dovoljenjem g. Burbagea
vas producent Hugh Fennyman
vabi na predstavo g. Henslowa,
v kateri igrajo Admiralovi možje
v izvrstni in žalostni
tragediji Romeo in Julija,
z g. Fennymanom v vlogi
zdravilarja. Ob treh popoldne.
Will!
Potrebovali bomo Romea.
Pomaranče!
Sladke pomaranče!
Moja ladja je pripravljena,
da popoldne odpluje v Virginijo.
Nikar ne jokajte, lady De Lesseps,
dobili boste kolonijo.
Vi pa s temi
menicami 5.000 funtov.
Bi mi jih lahko izplačali
kakih 50 v zlatu,
da poravnam
račune v pristanišču?
A, nevesta!
Dobro jutro, gospod.
Vidim, da ravno poslujete,
zato pojdimo v cerkev.
Umaknite se!
Tragedija Romeo in Julija ob treh
popoldne v gledališču Curtain.
Gospod!
Bodite dobri z njo, gospod.
-Bom. -Bog vas blagoslovi!
Hvala. Pojdimo.
Pridna pestunja.
Plima ne bo čakala! Zbogom!
Vsi ste dobrodošli v Virginiji!
Kandirana jabolka!
Kupite jabolka!
Hvala vam, gospod. Jabolka!
Bo takole v redu?
Ja.
Gledališče je razuzdanost!
Sprijenost!
Nečimrnost in napuh!
To je prava
narava gledališča!
M... Med ...
M...
Med ... Med najbolj ...
Konec je z nami.
-Ne, vse bo še dobro.
Le kako?
-Ne vem. Skrivnost pač.
Med najbolj
čislanima vseh domov
v Veroni -
ki jo prizorišče kaže -
prepir iz stare mržnje vstane nov,
in bližnjih kri roke bližnjih umaže.
V sovražnih hišah
sta se porodila
zaljubljenca pod
zvezd sovražnih sij;
očeta nista sprave prej sklenila,
da bridko sta končala sin in hči.
Glejte nas dobrohotno:
spodrsljaje odtehtal
bo igralcev trud igraje.
Izvrstno.
-Je bilo ...
dobro?
Gregor, ti povem - žaljivih
svinjarij ne bova prenašala.
Seveda ne,
saj nisva prenašalca svinjarij.
Hočem reči,
kar potegnila bova, če nanese.
Gospod Shakespeare.
-Vso srečo, Sam. Sam!
Ni moja krivda. Včeraj je še šlo.
-Povej mi en stavek.
"Presladka bol - slovo."
Še ena mala težava.
-Kaj naj storimo zdaj?
Predstava mora ...
-Nadaljuj!
Julija se ne pojavi še 20 strani.
Vse bo še dobro.
Le kako?
-Ne vem. Skrivnost pač.
Le ne boj se.
-A daj no - tebe da bi se kdo bal?
Naj onadva začneta.
-Spačim se jima, ko bosta tukaj,
pa naj razumeta, kot hočeta.
-Naka - kot si upata.
Jima jaz pokažem osle;
sram naj ju bo, če to požreta.
Kažete osle nama, gospod?
Kratkomalo kažem osle.
-Oprostite. Hvala.
Hvala. Oprostite.
-Kažete osle nama, gospod?
Se lahko pogovoriva?
Nimamo Julije.
-Ni Julije?
Ni Julije?
-Vse bo v redu, gospa.
Kaj pa je s Samom? -Kdo pa ste vi?
-Thomas Kent. -Poznate besedilo?
Prav tako dobrega gospoda
služim kot vi. -Vsako besedico.
Grem tja, a ne drugih ogledovat:
blišč nje uživat, ki imam jo rad.
Pestunja!
Kje je hči? Pokliči jo.
Kot sem bila devica
pri dvanajstih, klicala sem.
Kaj je, kdo kliče?
Tičkica! Ne daj bog!
Kje je punček?
Ej, janjčka!
Tičkica!
Julija!
Kaj je, kdo kliče?
Vse nas bodo zaprli v Clink.
-Se vidimo v ječi.
Vaša ... Vaša mati.
Gospa, tu sem. Kaj želite?
Za tole gre.
Pestunja, pojdi malček,
da bova sami.
Ne, pestunja, čakaj,
sem presodila, da le kar poslušaj.
Saj veš, da hčerka
je v prav lepih letih.
Res, njena leta vem do ure točno.
-Ni jih še 14.
14 zob dam - jaz revica,
ki nimam več kot štiri ...
No, Julija, hči, povej mi,
kaj ti misliš o poroki?
Velika čast,
ki jaz o nji ne sanjam.
Stoj, Tybalt! In Mercutio!
Zadet sem.
Korajžo, fant,
ne more biti resno.
Vprašajte jutri zame,
in našli me boste v grobu.
Da!
Imam tak smrten strup,
a gre glava vsakomur v Mantovi,
ki bi ga dajal.
Potem on in nato jaz.
Romeo, stran, pohiti!
Meščani gredo, Tybalt pa
zaboden! Ne stoj osupel.
Knez te bo obsodil na smrt,
če te dobijo. Proč, pohiti!
O, jaz, norec usodi!
-Kaj še čakaš!
Kam je ta zbežal, ki je ubil
Mercutia? Tybalt, v katero smer?
Tybalt tule leži. -Pokonci, z mano;
ubogajte, gospod, v knežjem imenu.
Kje so podli pobudniki poboja?
"O, jaz, norec usodi."
Si se omožila?
"Če si že oženjen, za postelj
svatbeno mi je grob namenjen."
Kaj, si odšel?
Moj dragec, gospodar,
mož, ljubček -
vsak dan vsake
ure pošlji mi glas:
veliko je v minuti dnevov.
Po tem štetju bom zelo že v letih,
preden te vidim spet, moj Romeo.
Pozdravljam te.
O - misliš,
da se še kdaj srečava?
Ko zdaj te gledam,
se mi zdiš, tam nizko,
kakor bi bil kdo
mrtev na dnu jame;
oko me vara - ali res si bled?
Ljuba, saj ti se
tudi zdiš mi bela ...
Suha bolest kri pije.
Bodi zdrava!
Zbogom.
V posteljo vzemi tole stekleničko
in spij ta dvakrat varjeni napoj;
Dih, toplota - nič več ne priča,
da sploh še živiš.
In taka, kot sposojena iz smrti,
in taka ostaneš 42 ur,
potem zbudiš se
kot iz lepih sanj.
Ehej, zdravilar!
Sem pridi, človek.
Vidim, da si reven.
Na 40 zlatih -
če dobim odmerek strupa ...
-Imam tak smrten strup,
a gre glava vsakomur v Mantovi,
ki bi ga dajal.
Takšenle ... -Z uboštvom
bom privolil, ne pa z voljo.
Plačam uboštvu tvojemu,
ne volji.
Oči, zadnjikrat glejte.
Ve, roke, objemite zadnjikrat.
In, usta,
vrata diha,
z zakonitim poljubom
ve pritisnite pečat
kupčiji s Smrtjo,
ki pograbi vse.
Zdaj, grenki pospremnik,
vodnik ostudni,
od morja zmučeni
čolnič na mah
raztresni me na
skalnatih pečinah.
Dvigam - na ljubljeno!
Vsa čast, zdravilar!
Res živahen strup.
Samo še ta poljub ...
in umrem.
Kje je moj mož?
Spominjam se, kje morala bi biti,
in res sem tu. Kje je moj Romeo?
Mrtev!
Kaj je to?
Kaj skriva ljubi v roki?
Kupico?
Strup, vidim,
mu je bil prezgodnji konec.
Krasno: nož,
V tej nožnici rjavel boš.
Tu počivaj
in naj umrem.
Današnje jutro
mračen mir preseva,
dan od potrtja
rase sonca prazen.
V pogovoru
premelje se zadeva.
Enim pomilostitev,
drugim kazen.
Bolj bridke zgodbe
o ljubezni ni,
kot je o Juliji
in njenem Romeu.
Bravo!
Bog čuvaj kraljico! -Aretirani
ste v imenu kraljice Elizabete!
Kdo, g. Tilney?
Vsi!
Admiralovi možje,
Chamberlainovi možje
in vsi vi nesposobni lenuhi,
ki kažete prezir
do pooblastil, ki mi jih je
podelilo njeno veličanstvo!
Prezir? Zaprli ste Rose.
Nisem ga odprl.
Ta ženska je ženska!
-Kaj?
Ženska? Mislite tega kozla?
Vsi greste v ječo, v imenu njenega
veličanstva, kraljice Elizabete!
G. Tilney!
Ne opletajte tako z mojim imenom.
Še obrabili ga boste.
Angleška kraljica ne obiskuje
nespodobnih javnih prireditev.
Zato tu nekaj ne bo držalo.
Pridite sem, g. Kent.
Naj si vas ogledam.
Da, iluzija je izredna.
In vašo napako, g. Tilney,
vam z lahkoto odpuščam.
A o tem, kako je ženski v moškem
poklicu, vem nekaj tudi sama.
O, da, še predobro.
Dovolj, g. Kent.
Če bi bil tu
vsaj lord Wessex.
Saj je, gospa.
Vaše veličanstvo.
Spominjam se neke stave,
če nam lahko igra pokaže
pravo naravo ljubezni.
Mislim, da ste jo
danes izgubili.
Videti si zelo goreč fant.
Ti je bila igra všeč?
Všeč mi je bilo, ko se je
zabodla, vaše veličanstvo.
Gospod Shakespeare.
Naslednjič pridite
v Greenwich nezamaskirani,
pa se bova še
malo pogovorila.
Vaše veličanstvo.
No, lord Wessex.
Ste tako kmalu izgubili ženo?
Res mi manjka nevesta
in zvečer bo odplula
moja ladja v Novi svet.
Kako se bo vse to končalo?
Kot se nesrečna ljubezenska zgodba
mora - s solzami in potovanjem.
Poroke, sklenjene pred Bogom,
ne morem razdreti niti jaz.
G. Kent.
Lord Wessex je v gledališču izgubil
ženo, tako kot sem napovedala.
Poslovite se
in jo pošljite ven.
Čas je,
da se poravna račune.
Koliko je znašala stava?
-50 šilingov.
Funtov.
Dajte jih g. Kentu. Poskrbel bo,
da jih bo dobila prava oseba.
Naročite Shakespearu, naj za
naslednjič napiše kaj bolj vedrega,
za predvečer
svetih treh kraljev.
Prepozno.
Lady Wessex.
Nič več ti ne
bo treba igrati.
50 funtov, Will,
za pesnika resnične ljubezni.
Dovolj imam gledališča.
To je za sanjače.
Poglej, kaj so nama
prinesle sanje.
To sva si storila sama.
In za nič na svetu
ne bi hotela drugače.
Prizadel sem te
in žal mi je za to.
Če zato ne boš več pisal,
bo meni žal še bolj.
Kraljica zahteva komedijo, Will,
za svete tri kralje.
Komedijo.
Kdo bi bil moj junak?
Najbolj žalosten nesrečnik
v kraljestvu, bolan od ljubezni?
No, začetek je.
Naj bo vojvoda
in tvoja junakinja ...
Prodana v zakon
in na pol poti do Amerike.
Na morju torej.
Na potovanju v Novi svet.
Nevihta. Vsi utonejo.
Ona pa pristane na prostrani
in nenaseljeni obali.
Odvedejo jo k vojvodi ...
Orsinu.
-Orsino?
Dobro ime.
A ker se boji za svojo krepost,
se preobleče v fanta.
In zato mu ne more
razodeti svoje ljubezni.
Toda vse se konča dobro.
-Kako pa?
Ne vem.
Skrivnost pač.
V mojih očeh se ne boš nikoli
postarala, zbledela ali umrla.
In ti ne v mojih.
Zbogom, ljubezen moja.
Tisočkrat zbogom.
Dobro piši o meni.
Dvanajsta noč
Prvo dejanje
Moja zgodba se
začenja na morju,
na tveganem potovanju
v neznano deželo.
Pripeti se brodolom.
Divje morje buči
in se peni.
Drzno ladjo vihar
raztrešči na koščke
in vse uboge pare na njej
utonejo.
Vsi razen ene,
dame,
katere duša je
večja od oceana
in katere duh je
močnejši od objema morja.
Ona ne konča
v mokrem grobu,
ampak dobi na neznani obali
priložnost za nov začetek.
To bo ljubezenska zgodba,
in ona bo moja
junakinja za vedno.
In ime ji bo Viola.
Prvi prizor: Morska obala
Prevod in priredba: Skalar