ФОКСИ БРАУН
(1974)
Какво да бъде?
Ще поръчаш ли нещо, приятел?
Хей, искаш ли да поръчаш нещо?
Да. Дай ми тако.
Как е?
Нещо за пиене?
- Кафе.
Кафе и тако.
Да, господине?
- И за мен същото.
Тук има ли телефонен автомат?
- Да, ей там.
Ало?
- Фокси, аз съм Линк.
Слушай, трябва да говоря бързо.
Много съм загазил.
Ако пак е за дрога, забрави, аз...
- Остави това.
Двама кретени изчакват две ченгета
да хапнат, за да ме спукат от бой.
Аз съм на ъгъла
на ул. "Брустър" и "Чърч".
Побързай!
За Бога, Фокси, брат съм ти.
Трябва да ми помогнеш!
Добре. Като те видя,
ще примигна с фаровете.
Добре.
Още кафе?
- Не, благодаря.
Хей, това е хубаво кафе.
Чудесно кафе е.
Най-хубавото кафе,
което съм опитвал.
Аз ще пийна още.
А ти?
Сметката.
- Господа!
Нали не тръгвате
без да си допиете кафето?
Това хубаво кафе!
То е скъпо,
не бива така да го хабите.
Кажете, къде да намеря
денонощна мъжка тоалетна?
Мамка му, махни се!
Махни се от предницата.
Не виждам къде да карам!
Добре, ще разкарам това копеле.
Остави ме да сляза!
За Бога, спри!
Спри, всички ни ще убиеш!
Помогнете! Помощ!
Божичко!
Ти ми спаси чудния черен задник.
Наистина!
Онези двамата искаха да го докопат.
Сигурно има защо.
Нищо работа.
Трябваха ми някакви си два-три дни.
Линк, не говориш
с тъпите си приятели!
Аз съм сестра ти. Карай направо.
Това правя. Слушай сега.
Трябваше да заема мангизи,
за да завъртя бизнес.
И взе от лихвар-кожодер, нали?
Банката не дава кредит
за нелегална лотария.
Добре, какво стана?
Какъв ми е шансът,
ако 500 души познаят числата
на рождената дата
на Мартин Лутър Кинг.
Значи колко дължиш?
- Някакви си двайсет хилядарки.
Но щях да ги върна,
ако ми бяха дали още два-три дни.
Линк! След всичко преживяно –
кога ще си вземеш поука?
Това е легален бизнес.
Почти.
По-добре това, отколкото
да съм информатор като приятеля ти.
Къде е той сега? Сигурно е на дъното
на реката в кофа с цимент.
Не говори за него!
Добре.
Хубаво ми беше преди,
когато продавах кока.
Но ти се нахвърли върху мен.
Добре...
Май ще останеш тук,
докато измисля какво да правим.
Благодаря, миличка.
А онези хора нищо не знаят за теб.
Относно това –
докато живееш под този покрив,
обещай да стоиш настрана
от онези хора и мошениците.
Фокси, аз съм чернокож.
Не мога да пея и да танцувам.
Не мога да проповядвам.
Дребен съм за футболен герой
и съм твърде грозен за кмет.
Но гледам телевизия.
Виждам хора,
които живеят в хубави къщи.
И хубавите коли, които карат.
И това ме изпълва с амбиция.
Кажи, какво да правя
с цялата тази амбиция?
Не знам, Линк.
Само не искам да свършиш в затвора
или да те застрелят на улицата.
Скъпа, днес в затвора са някои
от най-добрите хора, които познавам.
Просто от нищото изскочи една кола.
Що за тъпотия е това?
Каква кола, кой беше?
- Откъде да знам.
Ти ни изпрати да се погрижим
за онзи мърляв пласьор.
Не каза, че има приятели.
Еди, дилърите на дрога
нямат приятели.
Поне видя ли го?
- Беше доста тъмно,
но ми се стори, че е мадама.
- Мадама ли?
С какво ли са се напушили?
Знаеш, че не пуша
и не пия, г-н Илайъс.
Еди!
Да, г-це Катрин.
Нещата, разбира се,
не винаги вървят гладко.
Особено когато си небрежен.
Сигурна съм, че той няма
вече да бъде небрежен.
Няма, г-це Катрин.
Този човек ни струва много пари.
Знаете ли какво ще стане,
ако се отърве безнаказано?
Отново ще направи така.
- Не, глупчо.
Тя искаше да каже,
че ще се разчуе из целия свят.
И после думата ни
няма да струва и пет пари.
Няма да му се размине, г-це Катрин,
обещавам.
Добре.
Можете да си вървите.
Понякога трябва да си груб с тях,
за да те слушат.
Да, прав си, Стив.
Целуни ме.
Да...
Хей, какво правиш?
Как ти се струва?
Усещам какво правиш,
но не мога така.
Не ми стига да вкуся меда.
Искам целия кошер.
- Ще го получиш, скъпи.
Само да разопаковат
този коледен подарък.
Трябва да ти кажа нещо.
Това ще стане днес.
Имам странно усещане.
Искам да кажа...
Вече не знам как изглеждаш.
Може да не ми се иска.
Ще бъде като да го правя с непознат.
Така ли?
Важната част не се е променила.
Забелязах.
Много време мина, нали?
Слушай, Фокси.
Виж какво...
Нека да затворим тази завеса.
Така ли?
- Да.
И двете завеси.
Май не бива да правим това.
- Няма нищо.
Сега ела тук...
Ето така...
Да...
Малко насам.
- Така ли?
И таз добра, г-н Андерсън!
Знаете, че не бива така.
Време е за баня.
- Мамка му!
Г-н Андерсън, без такива глупости!
Чисти помисли в чисто тяло.
И при Бог то ще иде цяло.
Сега леко...
Да резна тази превръзка.
Ето и тази. Само още една.
Ето, готово.
Това е.
Значи това е?
Браво, докторе.
И майка му не би го познала.
Харесва ми.
Това е експертно мнение.
Би задоволило всеки мъж.
Нали ако се смея няма да се пукна?
- Не.
Няколко месеца няма да се биете.
Край на боя.
Имам планове за нещо друго.
- Да, забелязах.
Чакате го с нетърпение.
- Нали може да изляза за малко?
Искам да сменя декора.
- Както каже шефът ви.
Но довечера се върнете.
Мога да ви изпиша чак утре.
Все някога
трябва да излезе на улицата.
Е, има за какво да говорите.
До утре, Майкъл.
Сега ще ти трябват тези неща.
Ето акт за раждане.
Шофьорска книжка, кредитни карти,
номер на социалната осигуровка
и други неща.
И...
Може да не запазиш това писмо,
но искам да го прочетеш.
От шефа е.
Директорът на Бюрото за наркотиците.
Правителството ми благодари
за всичко сторено.
За всичко сторено.
Нищо! Две години под прикритие!
Най-добре подготвеното дело
срещу наркомрежа,
а дори не ги обвиниха –
съдебните заседатели бяха подкупени.
Ще ги пипнеш с куршум в корема,
както те пробваха с него.
Знам как се чувстваш.
Съгласен съм с теб, но...
Ти си вън от играта.
Долтън Форд вече го няма.
От сега нататък
официално си Майкъл Андерсън.
Приятно е да ходиш сред хората
без да се притесняваш от някого.
Оскар! Какво правиш?
Чакай малко и гледай.
Чакай малко и гледай там.
Бебето ми!
Там е бебето ми!
Разкарайте от тук този идиот.
Какво става, Фокси?
Оскар, това не беше любезно.
Но той не биваше
да закача сакат човек.
Той беше от лошите негри.
Отдавна искахме да го пипнем.
Запознай се с приятеля ми Майкъл.
Щом си с Фокси, важиш.
- Радвам се да го чуя.
Оскар е в кварталния комитет.
- Какъв е той?
Против робството.
- Робството?
Да, ние премахваме
тъй нареченото ново робство.
Това на тежката дрога. Чат ли си?
- Да.
Наркопласьорите си купуват
протекция от полицията.
Но нямат нашата протекция.
По никакъв начин. Чат ли си?
Да, братко.
А какво ще стане с пласьора?
Ще пътува дълго с влак.
До някой друг град.
А ако се върне?
Няма да се върне. Няма как.
- Върха си.
Ние тръгваме.
Ще се видим по-късно.
Фокси е яка мадама.
Дръж се добре с нея.
Последното й гадже
я заряза в лош късмет.
До скоро.
Май е открил точния начин.
- Така е.
Не знам. Доброволни отряди?
Нещо американско –
като ябълковия пай.
Да.
Здравей, Деб. За Бога, скъпа,
цял ден се мъча да ти се обадя.
Добре съм.
При сестра ми съм, оттатък реката.
Тук никой не ме познава.
- Търсиха те и не бяха мили.
Какво? Божичко, нараниха ли те?
Не, не много.
Явно разбраха, че не знам къде си.
Не съм виновен, че агентите
откриха пакета с половин кило дрога.
Трябва ми още една половинка
и ще се разплатя.
Казах им това, както ти поиска.
Сигурно има друг начин
да събера 20 хилки.
Деб, ще ти позвъня по-късно.
Фокси, не очаквах да се върнеш
толкова рано.
Майк, това е брат ми Линк.
Ще остане за малко тук.
Приятно ми е.
- Здравей, как си?
Майк ли се казваш?
- Да, Андерсън.
Тъкмо щях да изляза
да глътна свеж въздух.
Добра идея.
По-късно ще се опознаем по-добре.
Да, по-късно. Чао!
И не си навличай бели,
ако ме разбираш.
За миг ми се стори, че забеляза нещо.
Той е такъв. Все държи
пипалцата навън, като хлебарка.
Колко е часът?
- Доста е късно.
Трябва да се върна в болницата
за последен преглед.
Ела, аз ще те прегледам.
Изглеждаш ми добре.
Иска ми се, но...
Утре и всички следващи дни.
Много багаж ли ще приготвяш?
- Всъщност съм готова.
Тренираш ли, както ти показах?
Често. И добре се оправям с него.
Добре.
Дано не се наложи да го използваш.
ВНЕДРЕН В НАРКОМРЕЖА АГЕНТ ИЗЧЕЗВА
ДОЛТЪН ФОРД СЕ СМЯТА ЗА МЪРТЪВ
Какво ровиш в нещата ми?
- Помниш ли това?
Сякаш беше само преди три месеца.
Да, и се опитвам да го забравя.
Долтън Форд.
С това име
лесно ще изкараш 20 хиляди.
За какво говориш?
- Знам едни хора.
Ако много искат да пипнат някого,
накрая успяват.
Който е посочил този информатор
е взел добра пара.
Той не беше информатор,
а федерален агент.
Да, права си.
Проблемът е,
че хората не схващат разликата.
Линк, отивам на малка ваканция.
Оставям те вкъщи.
Нали ще се оправиш?
Всичко ще бъде наред.
Искаш ли помощ?
- Не. По-добре стой вътре.
След час ще дойда да взема чантите.
Ти по-добре помисли какво ще правиш.
За мексикански хероин е добър.
Около 80 процента.
Скоро не съм виждал по-добър.
Браво, Лирой.
- Благодаря, г-н Илайъс. Обадете се.
Г-н Тедеско, имате сделка.
Кажете на хората си, че приемам.
10 000 в аванс и другото –
при доставката.
Кога ще я уредите?
Бих казал, че до пет дни.
Идеално.
Ще изпратя моя пилот да я понесе.
Г-н Илайъс.
Г-ца Катрин иска веднага да ви види.
Каза, че е спешно.
- Добре, Еди.
Този път всичко е наред.
Не виждам защо да не правим бизнес.
Ще останете предоволен.
Надявам се.
Искаш да кажеш,
че Долтън Форд е още жив?
Това каза човекът.
- Кой човек?
Пласьорът, който загуби 1/2 кило.
- Пак ли той?
Сочи някого и в замяна иска
да започне на чисто.
Стив, лично изслушах човека.
Изглежда говори истината.
Еди, нали каза,
че си се погрижил за Форд?
Не, господине.
Не помниш ли, че изпрати Бъниън?
А, да.
Честно! Улучих го между плешките.
Той падна като на кино.
Като на кино ли?
И после пак е станал, тъпако.
Като на кино!
Божичко.
- Добре.
Няма да питам какво се е объркало.
Важното е да не дадем на този човек
да проговори отново в съда.
Миналия път се добрахме
до съдебни заседатели.
Може да нямаме пак този късмет.
Искам този мъж да умре.
Еди!
Сега си ти. Направи го както искаш,
но унищожи това проклето черно ченге.
Ако щеш ми донеси главата му.
- Този път ще стане, г-н Илайъс.
Хайде, хлапе.
И не ходи на кино.
Това той ли е?
- Не знам.
Изглежда различен.
Трябва да купя нещо от дрогерията.
Да го погледнем ли отблизо?
Добре. Давай.
Линк!
Линк?
Линк, не си го направил.
Не би могъл...
Съжалявам, Фокси.
Опитахме, нали...
- Скъпи, не...
Не...
Пак се качвам на седлото.
Връщам се при приятеля в нужда...
Кой е?
- Аз съм, Линк, Фокси.
Какво има?
- Търся помощ, пусни ме да вляза.
Скъпа, точно сега съм зает.
Ела по-късно.
- Моля те, Линк.
Майкъл е в колата.
Простреляха го, помогни.
Момент!
Разкарай това, миличка.
Дръпни се, кучи сине!
Каза им, нали?
Скъпа... Виж...
Да ме убиеш ли искаш?
- Така трябва, копеле!
Но благодари на Бога, че си ми брат.
Остави ме на мира!
Нищо не съм ти направил!
Знаеш какво си направил.
Няма да се препирам с теб.
Кажи с кого говори,
иначе ти ще си изпатиш.
Кълна се, че не разбирам
за какво говориш.
Търпението ми свърши. Ще ти пусна
куршум, все едно какво ще каже мама.
Виж...
Знам само това, което съм чул.
Искам името, Линк!
Добре! Катрин Уол.
Но не я закачай, тя е подла.
Катрин Уол?
Тя какво общо има с наркотрафика?
Тя дава защита, урежда нещата.
Без нея нищо не става.
- Как го прави?
Тя държи
най-хубавите момичета на повикване.
Но те не идват само за пари.
Трябва да си големец.
Трябва да си конгресмен, съдия,
или съдебен заседател.
Добре, благодаря.
Какво правиш?
Не, недей!
Какво става, Фокси?
Спри тези идиотщини.
Ти се местиш, братко.
Напускаш града.
И не се шегувам, Линк!
Смяташ, че си пак с тях,
но под задника ти
е заложен динамит и фитилът гори.
Искам да се махнеш.
Махаш се!
За кого се мисли тя?
Това е сестра ми.
Тя е страхотна жена.
Г-ца Котън. Мисти Котън.
- Да.
Г-ца Катрин иска да ви види.
- Благодаря.
Добре дошла.
Но не понасям това зелено.
Навсякъде има зелено.
Вие сте г-ца Котън, нали?
Може ли да ви наричам Мисти?
Това е хубаво име.
Виждам, че и вие сте хубава.
Уникална сте.
Нима?
- Да имате необикновени черти.
Почти класически.
Г-це Катрин,
стига сме дрънкали глупости.
Знам какво вършите.
И най-малко искам да съм манекенка.
Дойдох по една причина –
тук има пари.
Знам колко време мога да работя.
И смятам да работя добре.
Нека да не си губим ценното време.
Кажете кого да обслужа
и направо ще го спукам.
За подходящата цена.
Вики?
Уреди гардероб и прическа
за г-ца Котън. Веднага, моля.
Значи, Мисти Котън.
Добре, Мисти. Ще те пробваме.
Ако си добра ще стигнеш далеч.
Ако се провалиш
или решиш да се махнеш,
също ще стигнеш далеч,
но в друга посока.
Разбра ли това достатъчно ясно?
Щом го казвате, вярвам ви.
- Добре.
Готви се за утре.
Ела в 16 ч. и не закъснявай.
Благодаря, г-це Катрин.
Ще стане уж случайно.
Кавалерът ти ще бъде спешно повикан
и ще помоли другия господин
да остане с теб.
Важното е когато отидеш у тях
да му се стори, че го правиш,
защото той е неустоимо привлекателен.
Платът трябва да прилепва за гърдите,
за да си личат зърната.
Арабела, искам на този тлъст жабок
да му потекат лиглите.
Когато те гледа мисли за секс.
Ако те отвращава мисли за друг,
който те възбужда.
Защо роклята ти е тясна?
Казах да свалиш две кила.
Така ли?
- Да, две кила.
До три дни да ги свалиш!
Разбра ли?
Да, г-це Катрин.
Ще го направя, обещавам!
Имате най-добрите фризьори в града.
Имате всичко,
за да сте в най-добрия си вид.
Няма оправдание за нечия небрежност.
Ти, Дженифър!
Сякаш ставаш след тридневен запой.
Лицето ти е подпухнало
и го прикриваш с дебел грим.
Стив.
Изнервяш г-ца Котън.
Готова съм, г-це Катрин.
Харесва ли ви?
Впечатляващо е.
Късно е, по-добре тръгвайте.
Клаудия ще ти каже какво да правиш.
Господата, с които имате среща,
предпочитат твоя тип.
- Разбирам, г-це Катрин.
Бъниън, чакаме колата.
- Добре, Вики.
Сестро, едва не настъпи
тигъра по опашката.
Шефа ли? Кой е той?
- Казва се Стив Илайъс.
Той е нейна лична собственост.
Не се пипа!
Значи тя има слабо място?
Любовта хваща и най-странните хора.
Сигурно.
Не се тревожи!
Клаудия ще те води из тази суматоха.
Аз съм свикнала с тези вечеринки.
Трябва само да си мила с даден човек.
Тази вечер за мен
това е съдия Фентън.
Двама наркодилъри на Илайъс
утре се явяват в съда му.
Какво ще стане,
ако ти си мила със съдията,
а той не бъде мил с дилърите?
- Не, не!
Ще означава, че съм се провалила.
По-добре да не става така.
Какво ще стане тогава?
Има една къща в Хаити.
Мъжете ходят там за неща,
които ги няма другаде.
Мамо!
Джейсън!
Джейсън! Миличкият ми!
Ти не бива да си тук.
- Здравей, Клаудия.
Уилърд!
Какво правиш тук?
Намерих работа в Сиатъл.
Исках да те види преди да заминем.
Не може да го отвеждаш така.
- От шест месеца не си го виждала.
Не е по моя вина.
- А по чия?
Не виждам защо да не тръгнеш с нас.
Искам да го направя,
но ти не познаваш тези хора.
Пипнат ли те, не те пускат.
- Еди.
Може ли някой да разделя
жена от мъжа и детето й?
Влязъл сте в частна собственост.
- Не ме е страх от вас.
Говоря с жена си.
- Не искаме тревоги.
Ако искате да общувате с тази жена,
вървете да й напишете писмо.
Дай ми го тук.
Извинете, г-це Катрин!
Не знаех, че ще дойде тук.
Сега го разкарай от тук!
Вече съм по-добре.
Гълтам успокоителни,
включвам на автоматичен пилот...
и чакам да набера височина.
И после какво?
Вземам още нещо.
Мартини или нещо такова.
После може да бъда мила
с онази свиня съдията.
Да, ти правиш каквото трябва.
Имам идея как да стане
по-забавно за него и за нас.
Ти и аз ще действаме заедно.
Схващаш ли?
Да.
Е, тази вечер съм готова на всичко.
Казвам ти.
- Добре.
Най-сетне. Влезте.
Здрасти, съдия.
Еди, дай питиета на момичетата.
Ваша чест обича тъмно месо.
По-тъмният плод има по-сладък сок.
Ще се справиш ли, Фред?
Ще ти е нужна помощ. На твоите
години може да получиш инфаркт.
Това е много шоколад за сам човек.
Затова сутринта свърши рано работата.
Не им обръщайте внимание.
Хайде, Еди. Да пием.
Радвам се, че дойдохте.
Филмите ми досадиха.
Защо не се оттеглим
да обсъдим темата, както се казва.
Ще внесем и някое предположение.
Ако няма възражения.
- Аз не възразявам.
Всъщност днес срещу нищо
няма да възразявам.
Добре. Обичам в съдебната зала
да има такива адвокати.
Аз възразявам.
Тя трябваше да е с мен.
Аз искам най-добрия мъж, миличък.
Хайде.
Влизайте.
Стана дума за съдебна зала...
- Да, ваши приятели имат проблеми.
Не се тревожете. Казаха ми,
че са добри момчета, но са сгрешили.
Ще уредим да получат втори шанс.
Надявам се да стане така.
Дани е чудесен човек,
само дето има лош късмет.
Хванаха го с 9-годишно момиче,
но той не я е изнасилил.
Било й е приятно,
а въжетата не означават нищо.
Какво, въжета ли?
А пръстите на онази жена
ги е отрязал без да иска.
Нали, Клаудия?
- Да. И Елрой не е лош човек.
Дрогата, която продава,
не е добра като хероина,
който продаваше в училище.
В училище?
- В гимназията.
В началното училище
продаваше само марихуана.
Той е обществена заплаха.
Не го направи нарочно.
Нали ще бъдете мил с тези момчета,
ако ние сме мили с вас?
Да видим колко мили ще бъдете.
Не толкова бързо.
Да, по-кротко.
Намислихме нещо специално за вас.
Така ли? Какво?
Я виж тази работа.
Това ли си ми приготвил, скъпи?
- Какво?
Знам, че има недостиг на месо,
но това е смешно.
Но вие...
На другите момичета им хареса.
И аз сигурно ще го харесам,
но не мога да го намеря.
Клаудия, помогни ми.
Сигурно е някъде тук.
Внимавай! Да не го смачкаш.
Ваша чест, обвинението е
"нападение с безобидно оръжие".
Става дума за този тъп инструмент.
Вие наистина сте по-различни.
- И вие, дребно човече.
Но аз добре си служа с тази играчка.
Какво ще правим сега?
- Сега ставаме сериозни, любовнико.
Хайде.
Това е.
О, да...
Сега ще усетиш истински вкус на мед.
Така ли?
- Готов ли си?
Корумпиран педал!
Прибери си спагетчето
и ако видиш някъде мъж,
изпрати го тук. Аз искам мъж!
Помощ!
- Какво прави той?
Оставете на мен, момичета.
Развратник! Не те е срам!
Това беше...
Не съм виждала по-смешно нещо.
Струваше си!
Знаеш ли какво ще ни направят?
- Нищо.
Всичко ще се стовари върху тях.
Те ще ни сритат задниците.
Но не ме е страх.
Това е лудост,
защото знам какво ни чака.
Но не ми пука.
Няма повече да видя Джейсън.
Нито мъжа си!
Затова за нищо вече не ми пука.
Мисти, аз обичам това момченце!
Много го обичам.
Толкова го обичам.
Клаудия, стегни се!
Сега не е момент да се сриваш.
Сега аз ще...
Клаудия, чуй ме!
Ще те заведа на едно място
и ще ме чакаш там. Разбра ли?
Добре. Всичко съм наредила.
Ти само прави каквото ти кажа.
Тази сутрин съдия Фентън
беше суров към нашите пласьори.
Не разбирам. Какво имаш предвид?
- Даде им по 20 години.
А ние се борихме да ги съди
тъкмо той.
Той отказа да говори с мен.
- Господи, защо?
И аз това искам да знам.
Нали ти уреди всичко?
Как да държа пласьорите,
ако не им осигуряваме защита?
Знам, че това е важно.
Знаеш ли,
че слухът плъзна из целия град?
Всички са в паника.
Двама пласьори напуснаха града.
Какво се объркало?
- Не знам?
Изпратих му Клаудия
и новото момиче – Мисти Котън.
Тя каза, че всичко е минало добре.
Така ли? Тази черна кучка
е твърде хубава, за да е истинска.
Не би посмяла да спретне такъв номер.
Ще видим. Изпратих да ги търсят.
Ако се покажат някъде из града,
до пет минути ще науча.
Клаудия!
Клаудия?
Не е живот да работиш във фабрика.
Ставаш като машина.
Това не ми трябва, аз съм жена.
Не искам работа
в някоя скапана фабрика.
Уиски и чаша вода.
Заповядай.
Виждаш ли черната мадама в края?
Чудно е, че питаш.
Не съм свалила очи от нея.
Няма нищо чудно.
Трябва да я задържиш тук.
С всякакви средства.
- С удоволствие.
Здрасти.
Да не си манекенка или нещо такова?
Нещо такова.
- Хубаво е да си манекенка.
Мръсниците гледат, но без да пипат.
Това ми харесва.
Какво правиш тук, Клаудия?
Казах да ме чакаш.
Исках да пийна.
- Заминаваш с мъжа си за Сиатъл.
Той те чака на летището. Хайде.
Почакай, кучко.
Защо не си намериш друга?
Ти почакай. Това не е твоя работа.
Предупреждавам те,
че имам черен колан по карате.
Тръгни си кротко, докато на това
грозно лице още има зъби.
Аз имам черен колан
по табуретки за бар.
Да се махаме от тук, Клаудия.
Стой! Не ми хареса какво направи.
Боби ни е приятелка.
Сигурно искаш да опиташ
какво й се случи?
Остави я, те са ни приятелки.
- Я млъквай!
Вземи стола!
- Пусни ме, мръснице!
Пусни ми косата, кучко!
Хайде, да се махаме!
Хей, виж.
- Изчезвай, аз ще ги забавя.
Хванете ги, аз ще се оправя
с ченгетата. И без оръжие.
Хванах я. Ти дръж другата!
Хвани я!
Недей! Пусни ме!
- Хайде!
Слез миличка, няма да боли.
Кучка такава, ще я убия.
Хайде, малкия, дай и да се разбере.
Не я съсипвай, Бъниън.
- Тя ме сряза! Ще я убия.
Г-ца Катрин я иска без повреди.
Спри, моля те, недей!
Спри!
- Бъниън!
Престани!
По-леко, човече. Прояви малко финес.
Запази нещо за после.
Имам много неща за после.
Какво разбра?
- Нашите в участъка я провериха.
Откриха я по шофьорската книжка.
Казва се Фокси Браун.
Научил си нещо, Стив. Какво?
Изглежда е била гадже
на Долтън Форд.
Еди, тя е била с него,
когато го очистихте.
Точно така, спомням си.
Защо ли не я познах?
Значи това било.
- Не, има и още.
Пласьорът, който го издаде...
Той й е брат.
- Не може да бъде.
Тези хора явно не държат
на семейството, Еди.
Значи е много просто, а?
Да. Съвсем просто.
Но играта не е свършила, кучко!
И това няма да помогне.
Трябва да ме убиете,
иначе аз ще те убия.
Или ти, или аз.
Нека го направя, г-це Катрин.
- Недей!
Инжектирайте й хероин
и я изпратете в ранчото.
В ранчото!
Нали знаеш какво ще направят с нея
момчетата там?
Вероятно ще й хареса.
Когато свикне,
ще я изпратим на островите.
Ще ни докарва добри пари.
Ще компенсира неприятностите,
които ни причини.
Ако остане нещо от нея,
когато момчетата приключат.
Там на хълма живее едно момиче.
Тя не бута, но сестра й ще дотича.
Там на хълма живее такова момиче.
За пет долара веднага ще дотича.
Просиш ли си го?
Ставай!
Ако ми създаваш неприятности...
Какъв е проблемът?
- Няма проблеми.
Оставих тази чернилка да си помисли,
че може да се разходи.
Бих казал, че е време за нова доза.
Прав си.
Тук имаме дрога в изобилие.
При нас няма да останеш на сухо.
Ти си негърка с късмет.
Да, не всички наркоманки
имат гаджета,
които са добри пласьори.
Не искам повече, добре съм така.
Не, докторът знае по-добре.
Този път ще ти бием малко повече.
Това не е ли хубаво?
А ти едно "благодаря" не казваш.
Благодаря ти, грозно копеле,
бял педал, селянин и мръсник.
Чу ли? Черната ти майка ли те научи
да говориш така?
Не е хубаво така –
в нашето възпитано общество.
Жено, трябва да ти измием устата
със сапун.
Майко мила!
Започва да ми става.
Бързо се получава,
когато една мадама е надарена.
И има какво да покаже.
Разполагай се. Аз ще потърся в града
с какво да смесим дрогата.
Линда Лу се нарича
това синеоко момиче.
За няколко кинта веднага ще дотича.
Има усмивка красива,
която така й отива.
Една целувка я кара да стане дива.
Линда Лу се нарича
това синеоко момиче.
За няколко кинта веднага ще дотича.
Има усмивка красива,
която така й отива.
Една целувка я кара да стане дива.
Какво правиш, по дяволите?
Помощ! Бранд, ела да ме спасиш!
Господи!
- Ей, скинхед!
Това е бензин!
- Позна, боклук такъв.
Нищо не виждам.
Боже!
- Помощ!
Бранд, помощ!
Никой не знае как е станало.
Станал е взрив.
Някой от онези идиоти
е подпалил резервоар с бензин.
Знам, че всички си искат стоката.
Оправи се с каквото имаш.
В понеделник идва нова доставка.
Да. Оправяй се.
Онази жена го е направила.
Знаеш ли, страхувам се, че си права.
Трябва да я намериш, Стив.
И да я убиеш.
- Да.
И знам точно как да го направя. Еди!
Да, г-н Илайъс.
- Намери ми рязана пушка.
Ще гърмим по негри.
Както наредите, г-н Илайъс.
Когато искаш нещо да стане,
понякога трябва да си го свършиш сам.
Харесвам те такъв, Стив.
Толкова си могъщ.
Да махнем това.
Новата дрога е хубава.
И скъпа. Но е хубава.
Ще смръкнеш ли пак?
- Да.
Да видим доколко действа.
Да...
Мамка му.
Връщам се след миг.
Кой е?
- Отвори, Линк. Аз съм Еди.
Нося ти стока.
- Човече, чукам гаджето си.
Защо не дойдеш по-късно?
- Шегуваш ли се?
Не мога да разнасям стоката.
Отваряй.
Добре!
Пъхни я във вратата.
- Добре.
Пусни това, Линк.
Говори, черньо! Къде е тя?
За какво говорите?
- За сестра ти.
Знаеш къде е.
- Не знам, кълна се в Бога.
Говори или ще ти отнеса главата.
Помогни ми!
Довърши го. И я накарай да млъкне.
Жалко, беше хубаво парче.
Какво? И Линк?
Казват, че са били хората на Илайъс.
Пак ли е станал пласьор?
- Да, на кока.
През цялото време си го знаех.
Забият ли куки в теб,
откачаш се само по един начин.
Готови ли сте?
Обсъдихме молбата ти
и не знаем дали да ти помогнем.
Ние сме квартален комитет,
а това е извън квартала,
разбирате ли?
Дойде време да се разраснем, братко.
Какво искаш всъщност?
- Правосъдие.
За брат ти?
- Защо не?
Би могъл да е твоят брат.
Или твоята сестра. Или децата ви.
Искам правосъдие за всички тях.
И за всички хора,
с чийто живот се търгува.
За да може няколко големци
да се излегнат
и да се подиграят със закона
и с човешкото приличие.
И най-много...
искам правосъдие
заради един добър човек.
Той носеше в сърцето си любов.
Той умря,
защото излезе от квартала си.
Искаше да действа по съвест.
Сестро, мисля, че търсиш отмъщение.
Вие се погрижете за правосъдието,
а аз сама ще отмъстя.
Каза, че си намислила план.
Оскар, знаеш ли кой пилот
кара дрогата от Мексико?
Тя кимна, сякаш ме разбира.
Откъде да знам,
че мадамата ще се изпишка?
Взех конуса...
Взех го и го сложих в ухото си...
Извинете ме.
Май си намерих нова приятелка.
Барман.
Налей нещо на тази мургава дама,
за да утоли великолепната си жажда.
Благодаря, красавецо.
Без да искам
чух твоята чудесна история.
Никога не съм се возила в самолет.
Изглежда наистина е чудесно.
Не си ли се вдигала във въздуха?
Това е огромна трагедия.
Много ми се иска.
Реших, че ако се повъртя тук,
някой от вас
ще ме повози в самолета си.
Момиче, имаш късмет.
Точно аз съм най-добрият пилот
в околността.
Това покана ли е?
- Не е ли?
О, Боже!
Само го чух и вече цялата потръпвам.
Стив. Трябва ли да отидеш?
- Какво?
Защо не оставиш Еди
да вземе пратката?
Не мога, залогът е голям.
Няма да рискувам да я вземе друг.
Страх ме е.
- Теб ли? Я стига.
Тази жена е луда.
Не се знае какво ще направи.
Ще оставя при теб Еди
и още едно момче.
Обожавам те в тази риза.
Караш ме да подивявам.
Кажи ми го.
- Обичам те.
Кажи го отново.
Много те обичам.
О, да...
Може да вървиш.
Да знаеш, че ще чакам да се върнеш.
- Добре.
Тогава ще се върна
възможно най-бързо.
И ще ти покажа
колко много ме възбуждаш.
Миличък, защо не включиш
автоматичния пилот?
За да отидем отзад и да...
да си легнем, сещаш се.
Това не е Боинг 747.
Изчакай да свърша тази работа
и хубаво ще се погрижа за теб.
Чакам, сладурче.
- Хей, не прави така! Чакай малко.
Търся къде да приземя тази пущина.
Как сте, г-н Илайъс?
- Добре съм, О'Брайън.
Нека никой да не влиза и излиза.
- Дадено.
Г-н Илайъс!
- Как сте, г-н Тедеско?
Добре съм.
Пребройте ги.
Поне идва на време.
Миличка, скрий си къдравата главичка,
докато всичко приключи.
Ще имаме неприятности, ако разберат,
че съм те водил в Мексико.
Не искам да ти създавам неприятности.
Ще сляза тук.
Свали си главата!
Какъв е проблемът?
- Той ще е за теб, караконджул,
ако не поемеш обратно.
Пътят е затворен.
Да, господине,
не искаме неприятности.
Нали и ти не искаш, белчо?
- Не, господине.
Какво прави тя, по дяволите?
Какво става?
- Не знам.
Бъниън!
Добре съм.
- Хвани го, сестро.
Какво ще правите?
- Какво искате?
Какво ще правите, момчета?
Да не сте полудели?
Какво...
Той е готов, сестро.
- Не!
Вие сте луди.
Не може да направите това!
Няма да го направите!
Недей, Фокси!
Не!
Стой, караконджулке!
Скоро наистина ще станеш такава.
Горе ръцете.
Не пипай, педал.
- Дръж си езика...
Недей, Еди. По-късно.
Искам да разбера какво прави тя тук.
Ще взема чантата.
За теб я нося, своднице.
Тук има подарък от онзи педал,
гаджето ти.
Еди, виж какво е.
Какво е?
Не знам.
Прилича на буркан с някаква туршия.
Дай го тук.
О, Стив...
Защо не убиеш и мен?
Стреляй! Не искам да живея повече!
Знам.
Това е идеята.
И приятелят ти е още на този свят.
Дано живеете дълго,
за да видите какво чувствам аз.
Много е лесно да умреш, кучко.
Искам да страдаш.
Купонът свърши, Оскар. Да вървим.
превод и субтитри
ФАНИ АРОНОВА