КАНАЛ
(1957)
1944 г. Краят на септември.
Въстанието във Варшава
приближава към трагичния си финал.
Отдавна са предадени Старувка,
Повисле, Черняков и Садиба.
Районите Жолибож и Мокотов
са отрязани и обградени
от немците, и горят.
Този отряд наброява 43-ма души.
Преди три дни бяха 70.
Това е техният командир...
поручик Задра.
Той ги е събрал
и носи пълна отговорност за тях.
Заместник командир
е поручик Мондрий.
Той ги е научил на железни правила
и воинска дисциплина.
А това е тяхната свръзка – Халинка.
Когато излязла от вкъщи, обещала
на майка си да се облича топло.
Сигурно и те са обещали същото.
Всички майки са еднакви.
Това е Куля, интендантът на групата.
Той има чудесен почерк.
В папката носи ведомостта на отряда.
Подпоручик Короб.
Страда много без ежедневната си баня.
Но останалите момчета от 3-ти взвод
това не ги вълнува особено.
Това е Смуклий,
заместникът на Короб.
След войната мечтае
да конструира самолети.
И най-накрая, последният... артистът.
Той не е войник.
Едва вчера се присъедини към отряда.
Те са герои от трагедия.
Погледнете ги внимателно.
Това са последните часове
от живота им.
Хей!
- Здравей, Задра. Точно на време.
Какво е това? Къде те удариха?
Надуха ме.
- Как е обстановката?
Нали виждаш, имаше засада.
Немците ни натиснаха три пъти.
Добре, че спят през нощта.
Тук животът ти няма да е весел.
- По-скоро смъртта ще е весела.
Е, да опитаме да поживеем малко.
- И на мен ми се иска да остана.
До Страшния съд ли?
Бъдещите поколения
ще ни прославят.
Живи няма да се предадем.
- Точно така. По полски.
Какво има?
Винаги си бил важна клечка.
Разбираш ли, че ми омръзна.
Какво казват хората? Вярват ми.
Отпускаш се. Тук няма
да имаш време да мислиш.
Бартек също бълнуваше за бягство.
Все едно има накъде да се измъкне.
Става все по-тясно.
Искат да превземат Мокотов
и да окупират центъра на града.
По дяволите, вече е 56-и ден
от началото на въстанието.
Беше ад.
- Винаги е така.
Вече се познаваме.
Помните ли, дадохте ми ги
в първия ден на въстанието?
Стават ли ви?
- И още как!
Ще могат да ги свалят
само от трупа ми.
Виждам, че сте се присъединили
към нас. А как е майка ви?
Не е между живите.
А раната тежка ли е?
- Не е. Дреболия.
Жалко, че вие...
Извинете, тук някъде има ли телефон?
- Ще има.
А може ли да се обадя
до ул. "Раковецка"?
Немците са там.
- Знам... но живея там.
Ще ми позволите ли да се обадя?
- Отидете при командира.
Там ли?
Това се казва живот!
- Много ограничено. Отвратително.
С пистолети и гранати
срещу танкове и самолети.
Кога ще поумнеем?
- Заповедите не се обсъждат.
Короб!
Разположете постове
и изпратете патрул
при подстъпите на града.
Да, г-н поручик.
Шестима доброволци при мен!
За теб имам специална задача.
Вие композитор ли сте?
- Да.
Тогава ни изсвирете нещо.
- Но аз...
Това е "Бекщайн"!
Махнете този боклук.
Достатъчно е свирил.
Знаете ли "Ла Компарсита"?
Снощи те сънувах, Халинка.
Танцувахме танго и...
Е, какво ново, Халинка?
Г-н поручик,
обещахте да ми дадете пистолет.
Не искам да остана с празни ръце.
Всички имат някакво оръжие.
Толкова малък?
Надявах се на "Парабелум".
"Парабелум"?
Той ще ти подкоси краката.
Този е като него.
От два метра може да се убие човек.
Не дрънкайте така.
Изсвирете нещо... от сърце.
Аз бих ти дал истински пистолет,
а не такова плашило.
Плашило?
А ти защо си с тази антика?
Всичко ясно ли е?
- Напълно!
Без глупости.
Г-н поручик, може ли да се обадя
до вкъщи, на "Раковецка"?
Семейството ми трябва да е там.
Може ли да използвам телефона?
Нека в централата
да наберат номер 4-02-18.
Сега ще видим.
Задра е. Здравейте, г-н инженер.
Държите ли се?
Няма стъкла ли?
Вече не помня как изглеждат.
Добре, че все още има покрив.
Може ли да ме свържете с 4-02-18?
Това е при немците, на "Раковецка".
Искаме да проверим.
Добре, ще почакам.
Инженерът казва,
че там вече няма никой.
Ванда?
Ванда, аз съм, Михал.
Какво става при вас?
Търся ви отдавна.
Откъде се обаждаш?
- От... въстаниците.
Присъединих се към отряда.
- Въстанието продължава ли?
Като по някакво чудо, продължава.
Как е при вас?
- Те са вкъщи.
Депортират ли?
- Още не.
Извеждат хората и палят.
- Ванда! Боже мой!
Детето е тук.
- Татко!
Зося!
Зося, аз съм, татко!
Татко, прибирай се по-бързо.
Защо постоянно стрелят?
Зося!
Идват при нас, Михал.
- Ванда!
Ало? Ванда!
Ванда!
Ало?
Господи, затвори!
Разрешете да доложа.
Всички постове са по местата си.
Смуклий!
- А сега какво да правя?
Наспи се добре.
Халинка!
Да отидем да потърсим легло.
Г-н поручик!
Докладвам, че нямам
ведомост за взвода на Короб.
Защо ни е сега ведомост?
Всеки момент ще започне.
- Без ведомост не може.
Ще има убити.
- Ще има.
Сигурно ще има.
Не ми пълнете главата с глупости.
Смуклий! Виждаш ли нещо?
Нищо. Събирачите на картофи
току-що си тръгнаха от полето.
Само Господ знае дали ще оживеем,
за да ядем от тези картофи.
Ако изпратят още малко танкове,
ще сринат тези развалини.
Готов ли си, Короб?
След 7:00 ч. сигурно ще започнат.
Само да се обръсна.
Имам десет ленти за картечницата.
На колко години си, Короб?
- На 23.
На тази възраст
живота не ти се струва толкова ценен.
Знаеш ли, че са последните ни дни?
- Знам.
Но ще им пуснем още кръв.
Маргаритка върна ли се?
- Не.
Какво ти е?
- Нищо.
Можеш ли да боравиш с това?
Внимателно!
Полудя ли?
Няма нищо сложно.
- Внимателно!
Тръгвай. Немците вече
привършват закуската си.
Какво свириш?
Роялът е разстроен.
Тук има прекалено много музиканти.
Отивам.
- Само не откачай.
Ще ми е мъчно да загубим един артист.
- Какво разбираш ти?
О, извинете.
- Влез, влез. Какво има?
Трябва да станеш. Сега не е време...
- Обръщаш се към офицер.
Точно сега му е времето.
Ние се обичаме.
Как е Маргаритка?
Яцек, ето ме.
За да не миришат ботушите,
ги оставих в коридора.
Зако се шляеш из тези вонящи канали?
Още вчера трябваше да се върнеш.
Притесняваше ли се за мен?
Отдавна престанах,
но Задра питаше за теб.
Ревнуваш ли?
Аз ли?
И още как.
Но ти не щадиш никого.
Не правя нищо.
Усмихнах се на Задра както на всички.
Така ли?
Но изглеждаше все едно флиртуваш.
Такава съм си,
нищо не можеш да направиш.
Това е лошо.
Можеше да останеш в центъра на града.
Там е пълно с твои... познати.
Тук ще ни убият.
- Знам.
Виж какво ти донесох.
Истински английски чай и цигари.
Знаеш, че не пуша.
Откъде ги взе?
- От леля ми.
От леля ти...
Яцек, върнах се само заради теб.
Заради мен? Интересно. Защо?
Защо, а?
- Защо ли?
Защото съм твоята свръзка.
Знаеш ли, че тук ще бъде
главната атака?
Ще спреш ли да се бръснеш?
Измий се, че смърдиш.
Пекла си се гола.
Целият юли седях в Залесие,
а на 1-ви август
Дяволът ме довя във Варшава.
В Залесие сигурно също си живяла
при леля си, а?
Започна се!
Разкарай се от тук, по дяволите!
- Глупак!
По-смело!
По-ниско, по-ниско!
Внимателно!
Залегни!
Ало?
Ало? Бартек!
И двата телефона заминаха.
Сега ще ни минат в тила.
Зефир!
- Слушам!
Бягай в щаба. Докладвай,
че Червената къща се държи,
но немците са пробили при Бартек.
Трябва ни помощ.
Ще запомниш ли?
- Да.
По дяволите! Проклета тръба!
След десет минути ще ни довършат.
Оттегляме се!
С голи ръце ли да ги разбием?
Достатъчно, по дяволите!
Това е последният снаряд, Смуклий!
Получи се! Ударихме ги!
Браво!
Успокой се, нищо ми няма.
Стой спокойно.
- Добре ли си?
Добре, че ти няма нищо.
- Какво става там?
Какво става с взвода?
Какво чакат тези фрицове?
Зефир върна ли се?
- Не.
Обградили са ни.
Какво става с Короб?
- Жив е, нищо му няма.
Жалко. Загинаха хора.
- Не се размеквай.
Ушите ми кънтят от тази тишина.
- Кратка пауза.
Мислят как да ни довършат.
Челно не можаха, ще опитат в тила.
Сега е най-подходящото време
да отстъпим, г-н поручик.
Преди не пушехте, г-н поручик.
Да не сте нервен?
От страх е.
Тази война ни изяде.
Никой не ме е ял.
Аз пуша от малък.
Кога постъпихте в Съпротивата?
През юли 1941 г.
- Награди имате ли?
Кръст за храброст.
За атаката на двореца Бланка.
Дворецът Бланка.
Ранен в дясното рамо...
на 26-ти септември...
1944 г.
На кого да съобщим
в случай на смърт?
Благодаря.
Намериха начин да стигнат до нас.
Ако оцелеем, след войната
няма да работя със самолети.
Задра!
Забава те търси.
Нещо се случва.
Г-н комендант, докладвам
за обстановката в Червената къща.
Здравей, Задра.
- Давай, Зефир.
Загуби?
- 12 убити, 10 тежко ранени.
Когато се стъмни, напускаме къщата.
Местим се в центъра.
Какво? Как? По какъв начин?
- През каналите.
Аз няма да дойда.
- Полудя ли?
Останали са само две улици.
Утре тук ще ни убият.
Няма да дойда.
Защо беше нужна толкова кръв?
За да се крием
като плъхове в каналите?
Как ще погледна хората в очите?
Това е заповед, Задра.
- Заврете си вашите заповеди!
Говориш като цивилен.
Не искаш ли да спасиш хората?
Те ми вярваха.
Всички вярвахме.
Вземи. Това е пропуск за канала.
Дръж се, Задра.
Тук защо е толкова тихо, за Бога?
- А ти посвири.
Престани.
Престани!
Може би предпочиташ симфония.
Ето, изсвири си я сам.
С това ли?
Много разбираш!
Е, момчета... добра новина.
Да не идва помощ, г-н поручик?
Местим се в центъра на града.
През каналите.
Как така?
Махаме ли се от тук?
- Не можем да останем в Мокотов.
Останали са само няколко улици.
Ще ни смачкат.
Чухте ли това, момчета? Значи
сме се били в този ковчег за нищо.
Това е заповед от командването.
Нищо.
Празнота.
Дори сега и звуците са пусти.
Не пий повече.
Аз съм импотентен, разбираш ли?
Жалка отрепка.
Това е истинска трагедия.
Не пий...
- За щастие, дойде края на тази мъка.
Дай, и аз искам.
Красивият улан те обича.
Той първия ти ли е?
Нещо ми подсказва,
че няма да преживеем тази нощ.
По-лесно е да умреш,
когато някой те обича.
Глупости!
Мелодрама!
Екзалтация.
Направете място на командира!
Пий, Задра.
- Полудяхте ли? И ти ли, Халинка?
Аз не пия. Само слушам музика.
- Музика ли ви се прииска сега?
Вие ли свирите?
- Беше за последно.
Пий, Задра. Ще ти бъде по-лесно
да отидеш в каналите.
Това ли ви е дисциплината?
До края на пост, но мъртво пияни.
Пътят до центъра на града е дълъг.
Ще успеем да изтрезнеем.
- А в центъра какво ще стане?
Ще продължаваме да се бием.
Ще продължаваме да се бием?
Ще ни размажат като дървеници.
От този град нищо няма да остане.
- Тихо!
Дори не можете да умрете като мъж.
Напротив. Точно сега мога да умра.
Събери отряда.
- Слушам.
Това вече е взвод, а не отряд.
Никой дори да не пърди в строя.
Тишина като в семейна гробница,
иначе немците ще ни засекат.
А ако някой се страхува,
нека дойде при мен.
Аз ще го преведа за ръчичка.
Е, горе главата, стари кучета!
Г-н поручик,
отрядът е готов за тръгване.
Двама офицери,
петима младши офицери, 20 стрелци.
Ти си пиян. Сега не е време
за тренировки. Благодаря. Свободно.
Тръгвайте!
Ще можеш ли, Короб?
- Тръгвам. Дай ми това.
Ще опитам. Нямам какво да губя.
Трябват ми двама силни мъже.
Спокойно, аз ще се грижа за него.
- Вие идвате с мен.
Да ни покажете пътя.
- Пътят е много лесен.
Г-н поручик, ще отида с Короб.
Мондрий, задръжте ги с огън
иначе няма да се измъкнем.
Тигри.
Това е последната барикада.
Влизайте в канала, приятели.
Разрешете да доложа, г-н поручик.
Наш ред е.
Ще успееш да влезеш в дупката.
Закъде бързаш?
Да сте виждали дъщеря ми?
Тя е руса.
Господа! Господа! Почакайте!
Дъщеря ми, блондинка, висока,
с кафяво наметало.
Смилете се над нас!
Не ни оставяйте!
Не си тръгвайте!
Какво е това?
- Лайна.
О, Боже,
каква забележителна акустика!
Тук, в края на мрака,
на тежки сънища и нощи...
Не философствай!
По-бързо, артисте!
Тихо! Има заповед да не говорим.
- Много съм висок, по дяволите!
На теб ти е по-лесно, Халинка.
Хора! Газ!
Газ!
- Немци!
Смуклий, връщаме се,
отпред има газ.
А горе има немци.
Трябва да догоним отряда.
Стой! Кой е там?
- Немците са пуснали газ!
Това ли е пътят назад?
- Предполагам.
Един дявол го знае.
Всички канали са еднакви.
Идвам от Старувка.
Писна ми от тези канали
и от тази игра на криеница!
Връщайте се, има газ!
- Хора, къде отивате?
Хора!
Вие ми се свят.
Сигурно е от газа.
- От температурата е, Яцек.
Тук няма газ.
Няма да можем да ги настигнем.
Може би трябва да повикаме Михал.
Няма нужда.
Познавам този канал.
Пътят не е труден.
Полека-лека и сами ще стигнем.
Ще си почина малко, Маргаритка.
- По дяволите, да вървим!
Върви, Яцек.
Вкъщи ще си починеш.
Вкъщи.
Кой от нас все още има къща?
Ти си силна, Маргаритка.
Все едно си носила чували.
Никога не съм носила чували.
Почти нищо не знам за теб.
Заедно участвахме във въстанието.
Знам, Маргаритка, но...
Точно сега ли искаш да чуеш
историята на живота ми?
А дълга ли е тази история?
По-дълга е от този канал.
Просто върви.
Яцек!
Какво е това?
Гледай...
- Това в ъгъла фенер ли е?
А може би са немци?
- Биха се страхували да влязат тук.
Мислиш ли?
- Разбира се.
Яцек, било е обикновена свещ!
Това е първата барикада.
Тук може да си починеш.
Помогнете ми да пренеса един ранен!
- Тихо!
Какво гледаш там?
Тихо, немците са над нас!
Вече е 7:00 ч.
Навън вече е ден.
Повикайте поручик Мондрий.
Поручик Мондрий, при поручик Задра.
Поручик Мондрий, при поручик Задра!
Тук няма да е лесно
да поддържаме дисциплина.
Но трябва да се дават заповеди.
Какво ще правим?
Ще изчакаме Мондрий.
Не можем да ги оставим.
Проклет кибрит!
- Не е до кибрита.
Прекалено много крака са тъпкали
този боклук. Пуснали са газ.
Той ще ни убие, а не бомбите.
Занимавал съм се с химия.
Г-н поручик, не чувствате ли слабост?
- Не!
Във въздуха няма кислород.
Трябва да се спасяваме.
На такава смърт ли искате
да обречете хората, г-н поручик?
Аз ли съм виновен?
Защо Мондрий не идва?
Повикайте ги!
Не сядайте!
Долу въздухът е по-зле.
После няма да можете да станете.
Да вървим, г-н поручик.
Не трябва да стоим тук.
Тогава аз тръгвам.
Ще ги повикам.
Поручик Мондрий
заповяда да продължаваме.
Спрели са,
за да може Короб да си почине.
Маргаритка знае пътя.
Ще ни настигнат.
Да продължим, г-н поручик.
Да тръгваме, момчета.
По-бавно, Мондрий.
- По-живо, по-живо!
Задра вече сигурно е излязъл в Алея.
Дай ми манерката.
- Ще се отпуснеш.
Давай, давай, давай!
Искаш ли?
- Да.
Студено е.
Достатъчно!
Това е вода от Лета –
реката на забравата.
Обикновена домашна ракия.
Но сега се ободри, нали?
Чувате ли тези звуци?
По-бързо, артисте!
- Боже, какво е това?
Боже!
Жива ли си, Халинка?
- Къде сте? Къде ми е детето?
Тихо! Тихо, проклета жено!
Предадохте ни, убийци!
Отворете!
Отворете нагоре!
"По-харно за да види, с вожда вещи
възлязохме навръх на моста ний:
така изглежда тоя дол вонещи,
като че всички грозни мръсотии
от целий свят
да бяха в него сбрани..."
Какво говориш, Михал?
- Не съм аз, малката, това е Данте.
Не мога да отворя!
- Слизайте от там, по дяволите!
Ще изпратите немците тук!
По-бързо!
- Продължаваме!
Мондрий, страх ме е,
да се спасяваме.
Недей да хленчиш. И аз искам
да изляза от тук. Връщаме се.
Не изглеждаш добре, Яцек.
Само да излезем и ще се обръснеш.
Все ми е едно.
- Ти си много болен.
Това пък какво е?
Дъжд? Вали дъжд.
Тихо!
Не плачи, малката.
Не чуваш ли... как тук...
всичко...
пее?
- Вече ангели ли виждаш, музиканте?
Напред! Не изоставайте!
- Тихо!
Чуваш ли?
Слушайте!
Глупости, водата шуми.
- Чувам я.
Най-накрая я чувам.
Идва.
Чувам я.
Тихо, да те вземат дяволите!
Какво ти е? Побърка ли се?
Това е абсурдно. Грубиян.
Какво разбираш ти?
- Връщай се и без глупости!
Стой, ще стрелям!
Заповядвам ти да се върнеш!
Мондрий...
- Защо изпитвам слабост?
Няма да стигнем до центъра на града.
Вече няма път.
Този проклет колектор
трябва да свършва някъде!
Да вървим.
Какво е това?
Сигурно е някой ранен.
- Нима човек може да вие така?
Напред.
- Г-н поручик!
Ще разберете ли какъв е този шум?
- Ще отида да видя. Изчакайте.
Ето кой вие.
Човек.
Да се спасяваме, г-н поручик.
Познавам го. Беше в интендантството.
Полковник е.
Преместете го, момчета!
Какво ти е?
Напред!
Къде ще завием?
Трябва да има надпис "Вилча".
Тук, вляво.
- Трябваше да вземем Маргаритка.
Маргаритка води Короб.
А ние можем да четем.
Няма да се справим, г-н поручик.
Да се махаме, иначе ще останем тук.
Няма никакъв надпис.
Повикай няколко души, Куля.
- Заповед!
Г-н поручик...
Ставай! Г-н поручикът чака!
Вървете, вървете.
- Изчакайте малко.
Нямаме сили. Да си починем.
Да!
Трябва да има надпис... "Вилча".
"Вилча"...
Няма надпис.
Е?
- Идваме, идваме!
Дръжте се за мен, г-н Задра.
Стига ми толкова.
Само си движи краката.
Маргаритка... не си ли уморена?
Защо да съм уморена?
Не съм ранена.
Тихо и мъгливо.
Разхождаме се в мрак,
който мирише на гора.
Препъваме се в смърдящи лайна.
Винаги си делова.
Маргаритка...
Никога не би се влюбила, нали?
Какво?
Само не спирай да си движиш краката,
иначе и за три дни няма да стигнем.
Имаш висока температура,
а и тук ще умрем от глад.
Какво ти е?
Нищо...
Какво е това?
Някакъв старец.
Явно е умрял от страх,
когато започна паниката с газа.
Глупави хора,
никога не са били в канала.
Нищо не виждам.
Има! Момчета, има надпис!
Обичам...
Яцек.
- Боже.
Вие ми се свят.
Тук сигурно има газ.
Погледни каква мъгла.
Като дете си, Яцек.
Имаш халюцинации от температурата.
Чакай, това е нашият канал.
Виждаш ли? "Вилча".
Сам никога нямаше да го забележа.
Почти не виждам.
- Да се качваме. Дай ръка.
Ръка...
Дръж ме!
- Яцек!
Яцек!
Няма да мога да се изкача.
Няма да мога.
Маргаритка, върви сама.
Идиот!
Няма да можеш да ме издърпаш горе.
Върви, ще доведеш помощ.
Аз ще си почина тук, ще почакам.
Там има още някакъв надпис.
Буквите са големи.
Обичам...
Трябва да пестим батериите.
- Там пише нещо.
Какво пише там?
Обичам...
Янек.
На кого му е хрумнало
да се занимава с такива глупости?
Не са глупости.
Празен канал. Немците са отгоре.
Страх е, разбираш ли?
Писали са
и веднага им е станало по-леко.
И аз съм минавала от тук.
- А ти какво си писала?
"Целунете ми задника".
И разни такива неща.
А кой е този... Янек?
Момче, което едно момиче обичаше.
- Много ли?
Много.
Много, Яцек.
Е, да вървим.
- Няма да можем, Маргаритка.
Ще си почина тук, ще почакам.
Ти скоро ще се върнеш с помощ.
- Ставай!
Не...
- Тихо!
Сторило ми се е.
Как ми се върти главата.
Чувам музика.
Сигурно е от температурата.
Не, наистина я чувам.
Кой беше това?
Той ли е полудял или аз?
- Той, и то отдавна. Не го ли помниш?
Странно.
Нищо не помня.
Михал... Михал!
Михал... върни се!
Михал...
- Тихо!
Той и без това нищо не чува.
Яцек!
Спри да хленчиш, по дяволите!
Да тръгваме!
Няма да стигна горе.
А искам да живея.
Това е хубаво, Яцек.
Не се страхувай, ще живееш.
Сега ще тръгнем направо.
Някъде наблизо колектора
трябва да завива към Висла.
Сухо е. Някъде трябва да има изход.
Запали фенера.
Батериите са заминали.
И така ще стигнем.
Не, това е невъзможно.
Нямам сили.
Няма да излезем от тук.
Това е краят.
- Как така е краят?
Такъв край? Не искам!
Имам за кого да живея!
- Аз съм до теб.
За кого искаш да живееш?
- Как за кого? Имам жена и дете.
Жена и дете?
Смешно. Нищо не си ми казал.
И брачна халка не си носил.
- Как така? У мен е.
Гледай.
Виждаш ли? Трябва да живея.
Връщаме се.
Ще излезем от канала нагоре.
По-бързо, докато ме държат краката.
- Ей сега.
Загаси фенера, Мондрий.
- Ставай, ставай!
Маргаритка, ще седна за минутка.
- Не!
Трябва...
Трябва да си почина.
Яцек, сега ще стигнем до Висла.
Не мога да си отворя очите.
Болят ме...
- Не ги отваряй.
Това е от температурата.
Дълго време ще лежиш в болница.
- Къде е тази болница?
Как така?
Да не мислиш, че няма да живееш?
Яцек!
Върви... Маргаритка...
- Обещах ти.
Не бях добър с теб...
- После ще се разберем.
Бях лош...
Виждам светлина, Яцек.
Живи сме...
Не отваряй очи,
светлината е прекалено ярка.
Далече ли е още?
Виждам вода, Яцек.
И зелена трева.
Да отидем там, Маргаритка...
Сега си почини, Яцек.
Скоро ще излезем на тревата.
Не, не!
Не си отваряй очите, защото...
защото слънцето изгря.
Горе ръцете!
Дай венчалната халка!
Излизайте!
Смуклий! Недей да падаш!
Трябва да изведеш хората.
- По дяволите, чернее ми пред очите.
Остави това сега. Трябва по-бързо
да излезем на чист въздух.
Оставете ме, ще чакаме.
Светлина!
На въздух, г-н поручик!
Отиваме при люка.
Предай нататък, Куля!
Завиваме наляво
и отиваме при люка.
Идват, г-н поручик!
Идват...
Не става, блокирали са го.
Връщаме се.
Ако имаме сили.
Трябва да изкарам хората от тук.
На въздух!
Там е смъртта!
Накачили са гранати.
Чакайте...
Добре.
Сега още една и продължаваме.
Излизаме, г-н поручик.
Излизаме.
Благодаря ти, Боже!
Г-н поручик... къде сме?
Защо не излизат?
Повикай ги, Куля.
Спасени сме!
На свобода сме!
Да вървим, г-н поручик.
Куля, повикай ги.
Може да са продължили.
Те изостанаха. Отдавна изостанаха.
Правех се, че вървят след нас.
Ти си мръсник!
Отрядът ми!
Там ли е?
Мръсник!
Отрядът ми...
Моят отряд...
превод и субтитри
НИКЧО
откъсът от "Ад" на Данте
е в превод на Константин Величков