NETFLIX 原創電影
（西雅圖，上午8點20分）
我們會有男孩還是女孩？
-妳確定妳想知道嗎？
-想
我承受不了焦慮
-一切都很好吧？
-你們的小男孩很健康
-是男孩
你還好吧？
沒事
-我們還有好幾個月可以準備
-嗯，我不是擔心那個
很好，那你也不該擔心今晚的事
沒錯，因為請湯姆蘇德蘭
放心把女兒交給我
-就跟逛公園一樣簡單
-難道你寧願告訴他我懷孕了？
-這個好笑
-沒事的
也對，至少這次我們會有話聊
對我爸溫柔點
沒什麼好怕的，別提船的事就行了
我很努力不要提起
但我一緊張就提到船了
-那是他自己修好的，威爾
-嗯，我有注意到
我愛你
我也愛妳
-祝你今晚好運
-謝了
-你需要一點好運
-我知道
-好了，我到機場打給妳，掰
-好
（芝加哥，下午5點33分）
好，我想我們之間的合作
應該沒問題了
-那週二還是老樣子？
-沒問題
好，再見
你好，我找蘇德蘭一家
-嗨，見到你真好
-嗨，我也很開心見到妳
湯姆？寶貝？威爾來了
嗨，湯姆
威爾
-很高興見到你
-彼此
我正要再喝一杯
你去廚房看看寶拉要不要幫忙吧？
沒問題
-有需要我幫忙的嗎？
-不用，你是客人
放輕鬆
跟湯姆聊天去
好
給你
謝謝
-乾杯
-你坐吧
-謝謝
寶貝，還要多久？
快好了，品嘗你的威士忌吧
基維斯特，三年前
我想應該是五年前
珊在我們的閣樓有同一張照片
沒錯
你也跟來了，我怎麼忘得了呢？
那是…哇！
那艘船
我記得這個
幾乎花了我跟原版同樣的時間才完成
威爾，把它放回去吧？
放在安全的地方就好
當然
珊提到你們在考慮
-找間房子
-對，我們正在討論
為了將來，空間大一點比較好
-這是你的
-我倒是很猶豫
-謝謝
-不客氣
-你在猶豫什麼？
-支持你們
我要你保證如果你們分手
我出的錢你不能分
這不是針對你，威爾
抱歉，我有點搞不懂
是珊要你們幫忙嗎？
沒有，別擔心，威爾
我們也有幫她哥史蒂芬
沒錯
你知道我這份工作賺得蠻多的吧？
我記的沒錯的話，你搬去西雅圖前
沒有工作，珊還必須
-賺錢養你們兩個一陣子
-不，珊不需要…
像我說過的，工作很順利
然後…
上軌道之後
時機也成熟後，我會自己開業，但…
總之現在我們很好
-太好了
-聽起來沒什麼規劃，威爾
湯姆
好了
每個人都想達成夢想
你們這代的問題就是
沒有人願意努力實現
我為國服務了27年
我一直都在存錢
直到我開始在北橋上班
然後我開始賺大錢，但是
我一直都有在規劃
我從來沒有要求任何人幫我
現在你也不是在求我們
我們只是想幫我們的女兒
你為什麼搬去西雅圖？
夠了
寶貝
我會問只是因為…
我猜威爾會搬
因為他以為會變簡單
他以為如果讓女兒遠離我
他就會更有安全感
-是珊想搬家的
-拜託，這實在…
我不信，珊一定會跟我說的
是嗎？
你覺得她會告訴你
她其實一直都想
跟我一起搬走，用她自己的方式
開始新生活
她就不用該死的一直被她爸盯著？
有話你就說出來
讓我們知道你在想什麼，威爾
對不起
一吐為快啊
但別在我老婆面前出言不遜
你以為這是誰家啊？
威爾
孩子，很晚了，我送你到門口吧
來吧
嘿
你剛醒嗎？
沒有啊，我只是…
健身完後躺一下而已
騙人，你看起來糟透了
你是幾點的飛機？
快了，現在幾點？
早上六點
-西雅圖時間
-可惡
該死的…
我媽剛剛打來
那…很好呀
等等，她說了什麼？
你覺得她說了什麼？
好啦，對不起嘛，但妳聽我說
我剛進門他就看我不順眼了
我跟妳保證
就算我昨晚跟他提婚事
他也一定不會答應，所以我沒說
-我媽叫你離開
-不是，她沒有啦
沒那麼糟，她沒有叫我離開
打給她吧
我真的大遲到了，我得走了
好吧，那到機場打給我
那是什麼？
是什麼？
停電了
那是什麼聲音？
威爾，出事了
-珊，那是什麼鬼東西？
-我好害怕
威爾…
珊，聽得見…
搞什麼
喂？
接電話啊，珊
嘿，我在機場了，打給我
這邊，先生
往西雅圖的23號航次班機延遲
等候通知
（西雅圖塔科馬機場
班機延遲）
搞什麼鬼啊？
（起飛）
目前本台為您帶來即時新聞
今早本台收到一則未經證實的新聞
南加州外海發生了一起大地震
目前無法聯繫上本台的洛杉磯分部
目前美西各州
都停電中
電訊也都已斷線
我必須強調這些都是初步消息
本台報導的也都是最新訊息
目前尚未收到任何災害及受害者資訊
南加州…
嘿，你現在有空嗎？
兩百美元，回市區
可惡
該死的
珊，是我，打給我
又是我，聽到這個就馬上打給我
-威爾，謝了，馬克
-謝謝
你沒事吧？威爾來了
我猜這就是答案了
我們以為你可能已經飛回西雅圖了
歐海爾機場關閉了
我不知道還能去哪裡
你跟珊通過電話了嗎？我找不到她
有，事情發生時我們正在通電話
我們都聽到聲音了
-什麼聲音？
-不清楚，像是…
很大聲的隆隆巨響
我不知道那是什麼，然後
電話就斷了
-最後她說了什麼？
-她說出事了
她聽起來很害怕
好吧，我要繼續收行李
你的在桌上
-我大概該回機場了
-你不是說機場關了
對，但復電後就會有班機了吧？
我們整理一下目前的訊息，威爾
西邊在數小時前發生了一起事件
三千兩百公里遠的這裡卻停電了
完全不知道發生了什麼事
卻有F-22戰鬥機飛過
這種時候不能回機場等復電
唯一能掌握的只剩我們的行動
所以你是什麼意思？你要怎麼辦？
上路
你要開去西雅圖？
寶拉會待在史蒂芬家
他們那邊很安全
但我唯一的女兒
只剩自己一個人
我只有一個問題
你要跟我來嗎？
-沿路都不要停下來
-好
一切史帝芬都準備好了
-妳在那很安全
-我愛你，小心
-妳不會有事的
妳也是
-掰
-走吧
手機怎麼會都還沒訊號？
GPS也不能用
（只收現金）
-身上有現金嗎？
-有
加滿油，我去買補給品
嘿，有現金嗎？
-只收現金對吧？謝了
-謝了
好帥的車，小可愛
要讓我看看後座嗎？
我想不了
什麼？
你說什麼？
-妳在說什麼啊？
-怎麼了？萊莎？
-這混蛋剛罵我蕩貨
-什麼？等等，我沒有
嘿，我沒有說妳是蕩貨
你他媽的要為此付出代價
-我知道了
-喂！別動手
-那是我的車
-你他媽的給我閉嘴，死老頭！
老頭
-你身上一定有錢
-好吧
錢在我行李裡
不准你盯著萊莎
你看屁啊？
喂！
-天啊，湯姆
-進車子裡，威爾
給我開始跑，不准回頭看！
混帳
你有話要說嗎？
你該跟我說的
-跟你說什麼？
-說你有槍啊
那你會說什麼？威爾？
我假設你從沒開過槍吧？
沒錯，我是沒有
但一個律師為什麼要會開槍啊？
威爾，如果車被他們搶走怎麼辦？
那就完蛋了！
90號州際公路往西已封閉
他們不讓我們過去，一定是出事了
-有別條路嗎？
-沒有，我們得走這條
90號州際公路已關閉
停在這裡
先生，路封了，跟著其他車，謝謝
不好意思，中士
但我們還有很長一段路要開
而你們關閉了全美最長的高速公路
為了公共安全，先生，停電了
若你爆胎或出了意外
再過去沒人能幫你
讓路吧
-你在幹什麼？
-能談一下嗎？中士？
我了解這是你的職責
我也知道你是奉命行事，我也當過兵
我成年後最好的年華
都獻給了海軍陸戰隊
先生
我懂我們只能靠自己了
但我女兒在那個方向，還要開很遠
你能幫幫我嗎？
當然，進車裡吧
讓這台凱迪拉克過去！
當地車輛，車主住下個出口附近
-謝謝你，中士
-祝好運，先生
做得好
（歡迎來到明尼蘇達州）
顯然我們不是唯一往西邊去的
F-22戰機跟封路，這又是什麼？
這不妙
沒錯
（最高警戒，監獄區
勿搭載陌生人
天啊，我根本沒看到它過來
我沒信號
他大概也不能查我們車牌
我去看看
小心
警官？
他不是警察
-有什麼問題嗎？警官？
-回到車裡！
威爾！回來車裡！
叫你朋友給我滾下車！
-好，可惡
-叫他滾下車！
威爾，我們快走！快！
那他媽的是誰啊？
可惡，從後車箱中把西格上膛！
-什麼？它之前沒上膛嗎？
-我之前不需要
威爾，把救難包裡的子彈拿出來
看見黑色袋子了嗎？小的那個？
-有，我拿到了，他來了
-拿出來
把彈匣放進槍裡
-怎麼做？
-把彈匣裝進槍裡
按下旁邊的按鈕
開槍，就這樣，開槍
開槍！
-可惡，不管用！怎麼辦？
-拉回來！拉回膛室！
把子彈拉回膛室，把上面拉回來
-看裡面有沒有子彈
-可惡！
快啊！
快點啊！
去你的！
快啊！可惡！
抓好
可惡
好了
糟了！
-糟了
-抓好！
湯姆
可惡
現在給我下車，混蛋
你還好吧？
沒事吧？
我想我肋骨斷了
我們得找間修車廠
（第二天）
（進入小烏鴉印地安保留區）
嘿
妳在這上班嗎？
我們出了場車禍
所以呢？
巡警呢？
這是台廢棄車輛
-你們知道自己在哪嗎？
-不知道
-我們希望妳能幫忙
-你們有錢嗎？
-沒錢免談
-當然了
我可以看一下
如果需要新零件，我幫不上忙
-了解
-廁所在最後面
喂！我叫你別亂動他們了！
妳以為妳誰啊？
別管我！
所有的手機訊號都不通
所有通訊系統都一樣
除了我們這種地方電台跟短波廣播
但怎麼會這樣？
美國政府就這樣靜默了？
現在是第三次世界大戰了嗎？
核武攻擊出錯了是嗎？
該死的總統正在欲蓋彌彰
政變？戒嚴？我們不清楚
若有人知道任何消息
拜託，現在就用短波吧
求救！
-有人在嗎？
-太空中兩千個人造衛星
-全都失靈了？
-回答我，我…
政府知道的，他們只是不告訴我們
有沒有人…
我需要幫助！救命！
求救！有沒有人啊？
我補好水箱了，應該撐得住
-還可以開一陣子
-一陣子？
如果壞了呢？
水箱不會壞，可能會再開始漏就是了
我可以給你一些密封劑，教你怎麼用
好
工錢我給妳兩百美元
如果我們到得了目的地
我再給妳兩百
你為什麼不現在就給我
另外那兩百？
嘿
外面那台別克是妳的嗎？
是啊
-能開嗎？
-怎麼了？
要賣嗎？
不，我要開去加州，離開這個鬼地方
但現在只少了一台新的變速器
所以不賣
那妳該跟我們一起走
-不好吧
-我們要去西邊
是嗎？我為什麼要跟你們一起去？
因為我會付妳一千美元
妳可以
留著現金
離加州也很近了
我們車如果壞了，妳可以修
聽著
沒有不敬的意思，但我現在才不想
跟兩個來路不明
又可疑的傢伙一起開車旅行
等等，我們不是什麼可疑份子
你們倆開著你們說找到的
這台撞爛又有彈孔的警車
又拖著一台有彈孔的凱迪拉克
你臉上也都是血，所以啦
超級可疑
我明白，這看起來是很糟糕
真的很糟糕
我可以告訴妳錯的不是我們
那個…
我們只是自衛，我可以告訴妳
事發經過，每個細節都交代清楚
但是…
如果我是妳，我大概也不會信
但我可以說
摸著良心
我可以看著妳的眼睛告訴妳
外面很多應該害怕的事物
外面真的很危險
我們都不知道會有多危險
但是…
我…
跟他…
我們並不危險
我是湯姆
這是威爾
我們只是想開到西邊
看能不能找到我女兒
好吧
我聽夠了
所以妳會幫我們囉？
我有那樣說嗎？
我去車裡
兩千美金的話我就去
好，太好了
拿好基本用具了
只要車軸沒斷，我們到得了西雅圖
太好了
我還把警車的油虹吸了出來
-你在做什麼？
-我不想讓後面的人看到我們
-給你，威爾，你先開第一輪
-沒問題
妳坐後座
當然了，湯頭都坐該死的後座的
冷靜啦！好了，我開玩笑的
他在幹嘛？
最好別給我滾回來
冷靜一點！
開車吧
有電台訊號嗎？
這裡沒有
這裡有90號的銜接道路嗎？
另一條往西邊的？
這邊左轉，能上14號公路
往西開一陣子
好
你們喜歡哪種音樂？
這不是那種公路旅行，瑞琪
有人在我們後面
靠邊停
關燈
跟上
-跟著他們的車尾燈
-好
要來一點嗎？
不了，謝謝
他睡著了
讓他睡吧，醒來就換他開
換我睡一下
所以他女兒就是你女友？
嗯
沒錯
哇
你看
超瘋的
-他們開在我們的車道？
-天啊！
我的天啊！
該死
有人還活著嗎？
沒有
可惡，天啊
她死了
他在說什麼？
-應該是電話號碼
-威爾，別管他了
我們不能把他留在這裡！
到醫院還要開好幾個小時
這傢伙撐不過去的
回車上吧，我們走了，快點
威爾？
走了，瑞琪
別管他們了，瑞琪，快點！
可惡
他在做什麼？
可惡！
我們走吧！
你得停車等瑞琪
停車，湯姆，給我停車！
走了，快點！
快走！
如果威爾沒叫我等，我會丟下妳的
隨便
看你車壞了我修不修
搞什麼啊？
我們有約在先，妳要毀約的話
現在就告訴我
好吧
沒事吧？
隨便
他是很難相處
這就叫難相處？
你還沒遇過真的難相處的呢
也許吧
為什麼想去加州？
我要成為一位饒舌歌手
真假？
怎樣？你覺得我不夠格嗎？
不是啦
妳當然夠格
只是這種生涯規劃蠻特別的
唬你的啦
這個好
妳見過那種雲嗎？
怎麼可能
有東西過來了
-快點進車裡！
-進去！
這什麼鬼啊？
夭壽喔
看到那座橋了嗎？看到了嗎？
現在是怎樣啊？
-從沒見過這種風暴
-太抓狂了
（第三天）
那是因為閃電嗎？
-大聲點
-好
…我們會盡可能地繼續提供更多消息
直到這台發電機耗盡為止
還是沒網路、沒手機訊號
什麼都沒有
至少這裡沒有
（艾許蘭高地，南達科達州）
繼續走17號公路
我有朋友在艾許蘭高地，我查過了
我們可以停留跟補充補給品
我們在哪都能取得補給品，不要繞道
聽著，我們就停下來嘛，好嗎？
瑞琪可以檢查車子，我朋友也能幫忙
-我來規劃，你開車就好
-他們是我朋友，湯姆
不只如此，他們也是珊的朋友
他們會幫我們的
（僅限居民）
嘿
你好
他們車子有問題
這裡沒訊號、沒汽油，什麼都沒有
我們開車開很久了
我一個好朋友住在鎮上
每台停下來的車
都說有朋友住在這小鎮
他叫亞當杜蒙，他在這裡出生長大的
他結婚時我是他的伴郎
我女友跟我也來這好幾次了
他太太梅格
在鎮上開了一間陶藝店
店名我記不起來了
我們只想休息幾個小時然後就離開
-哈里斯！
-是，長官？
找人護送這些人到杜蒙家
再確保他們如果進不了門的話
就把他們帶回來
好，讓他們過去
-幹得好
-讓他們過去
讓他們過去
這是北韓嗎？是中國嗎？
還有誰能做到這種事？
還有誰會做這種事？
天殺的，也許他們都有份
我們不知道
他們的確恨著我們
威爾？
你怎麼會在這裡？
你怎麼過來的呀？
嘿
這是湯姆，珊的爸爸，後面的是瑞琪
大家好，我們都進屋裡吧
-裡面涼爽多了
-好
我檢查一下車子跟整理一下東西
-小珊人呢？
-進去再說
世界正在準備中！
聖經有云：“地球直到
洪水來襲前才發現…
妳上次跟亞當聯絡是什麼時候？
一定是…
一切發生的前一晚，所以…
他…他去舊金山出差
亞當一定會沒事的
這一切都說不通
這些該死的風暴，然後這種熱度
還有地震
這些都…你出現實在是太不合理了
-沒事的，梅格
-嗯
妳知道
不可能永遠都是這樣的
真的嗎？你真的這樣想嗎？
-抱歉，我一直都沒睡，然後…
-沒事，沒關係
你想沖個澡嗎？我們水還很多
好，那太好了
好
嘿
嗨
-要幫忙嗎？
-不用，只剩最後一瓶了
謝了
我們怎麼會什麼都不知道？
這難道不是什麼預兆嗎？威爾？
如果他們沒事，我們一定會知道
我只是…這些都不是真的
這不可能是真的
沒人告訴我到底發生了什麼事
也根本沒人知道我在這裡
亞當知道妳在這裡
我也知道他會回來找妳
如果他不會呢？
因為…
因為我感覺到了，威爾
他已經離開了
-我的身體感覺得到，我知道的
-不，妳就…
珊也已經離開了，威爾，她不在了！
沒事的
不會有事的
我們不會有事的
我們不會有事的，懂嗎？
亞當會回來找妳
我得走了
幫個忙吧？
我們得把補給裝上車
你們看，那是軍機
-是被擊落了嗎？
-我不知道
天啊
看看那邊有沒有什麼用得上的東西
太讚了
好耶
瑞琪，也許妳不該…
靠北啊！這裡面是熱水！
我以為會是冰的
可惡！
-不好笑
-是有點好笑
混帳
好了，我們得分開行動
瑞琪…
沒錯，美軍基地
義勇軍飛彈、飛彈發射井
那是黑鷹
妳懂直升機？
不，只是很諷刺
夏安、契努克、契卡索人、阿帕契
我只是認為美軍以他們
想徹底消滅的部族
為直升機命名很好笑
沒錯
瑞琪，妳負責汽油
帶著油桶檢查車子
找發電機，找到什麼是什麼
我們到餐廳去看看
我們要找什麼？
水跟食物
我們需要的都要帶走
現金沒了
-我說了去拿汽油！
-我早就找到了
輪胎都被割破，但都還有油
等等，我來吧
我來，你沒事吧？
好
-怎麼了？
-他肋骨斷了
來吧，走了
那是什麼？
醒醒，你們倆都醒醒
看一下手機，瑞琪，妳也是
我剛聽到聲音了
我剛剛才聽到，我想是有收訊了
-我沒有呀
-沒有嗎？
爸？
我愛你，你聽得見嗎？
無論發生了什麼
告訴威爾…
這是兩天前的留言了
我要打給寶拉
威爾？
-這些人從哪冒出來的啊？
-不知道
天啊
-天啊，我們調頭吧
-過了通行站只有這條路了
糟了！
-你錯了，我們幹嘛停下來？
-我只想看看出了什麼事
-小姐妳沒事吧？怎麼了？
-幫幫我
我…我輪胎沒氣了
好，妳過來這邊吧，這裡安全
-不要
-好吧
妳進車裡吧，車裡比較安全，過來呀
-幫幫我
-妳的備胎呢？在車裡嗎？
我不知道
-好吧，來吧，瑞琪
-我沒辦法
我不會，我不知道怎麼弄，幫幫我
就在這裡，沒錯
幫幫我
-應該就在這裡
-沒錯
嘿，手舉高！
等等！
我們只要汽油
-你們開心了？現在滿意了？
-快去拿
給我閉嘴！
-他在搞什麼鬼？
-我跟你無冤無仇
-我們都有地方要去
-冷靜
冷靜點好不好？別衝動
-快點啊
-鎖起來了
-打開
-鎖起來了，我沒有鑰匙
-找到沒啊？
-有了！
-不可以！
-喂！
不要，不要這樣
填滿它！
-拜託留給我們一桶
-閉上你的嘴
-天啊！
-湯姆，沒事吧？
湯姆！你還好吧？
去拿汽油，我們快閃
拿汽油就好，快撤啦
-拜託留給我們一桶
-快點！
別留我們在這裡等死
-快走啦
-你這會殺了我們，不要帶走汽油！
我的天啊，你還好嗎？
-我的肋骨，連槍都舉不起來
-可惡！
-該死的！
-真丟臉
-你們全都是
-妳他媽的幫了他們！
-好了，快進車裡吧
-你為什麼停車？
-我們本來不會有事的
-進車裡，我們要離開了！
我要留下來陪他，我不會就這樣
離開我老公，我不跟你們走！
我們要走了，沒趕上他們的話
就死定了，快啊
-快點進車裡！
-走了，威爾，不能追丟他們
他們跑不遠的
快啊！可惡
該死！
抓好！
靠北啊
抓好了！
快啊！
-威爾…
-該死的！
-妳會用這個嗎？
-會
拿著
一定要成功！
開槍！
等等！來吧
快開槍啊，瑞琪！
開槍
開槍！
快點！
射輪胎！開槍！
妳沒問題的
妳可以的，射輪胎，瑞琪！
拿汽油！
我救他們
-拿到了！
-不
我打不開！
放手！
-門打不開！
-不要抓我！
-快啊，瑞琪，該死的！
-不行啊！他抓著啊
-快啊！
-放手！
沒時間了，快點啊！
好了，我們快走
走了，快！
快…
停車
-我不能停在這裡，瑞琪
-我說停車
-我說停車！
-好
他媽的！
我他媽的害死了他們！
他們搶了我們，瑞琪
他們會害死我們的
妳救了我們，這是事實
-妳做了件好事
-是媽？為了什麼？
所以我可以再來一次？
離西雅圖還有他媽的一千六百公里
-沒事的
-我不會對你開槍！
我根本不該來的
我寧願回該死的保留區
也不要再跟你們一起
這裡什麼都沒有啊
你以為我會活不下去嗎？
打從我出生起
你以為是誰在照顧我啊？
這種狀況下我們會活得比你還久
天殺的！
-你們都去死！
-瑞琪，好了，我們…
我們暫停休息一下好嗎？
瑞琪？
妳救了我們，記住這點
我…
給她一點時間吧
（第四天）
瑞琪？
瑞琪！
湯姆
醒醒
瑞琪離開了，她走了
什麼？
她帶著她東西走了
-你確定？
-嗯
也許這樣她更安全
不該要她跟我們來的
（蒙大拿州）
-前面
-嗯
這裡
天啊
我的天啊
看有沒有汽油就好
-怎麼了？湯姆？
-我不能呼吸
-好，我們找人幫忙
-沒時間了，我的肺正在塌陷
-必須釋放壓力
-好，要怎樣…
-你要我怎麼做？
-插進去
-哪裡？
-插進…
-插進去
-好
-整支進去
好了
沒事了
珊告訴我…
你爸離開你了，那真糟糕
那時你還只是個孩子對吧？
嗯
是嗎
而你爸…
還活著吧？
嗯，他現在跟新的家人
住在愛達荷州，我們…
每隔幾年會見面
你再也見不到我爸真是可惜了
珊一定跟你說了些他的事
-對吧？
-嗯
你知道
如果你認為我很糟糕
那…
根本不算什麼
他有一種…表情
在他認為你做得太過火時
他只會盯著你看
那也不是對你失望，你知道嗎？
不，那是…
他恨自己把你帶到這個世上來
他是個很糟糕的父親
他本質上是個好人
我不知道我是不是個好父親
我努力了
你知道我愛著你的女兒
嗯
我知道
我知道你愛她
不然我早就把你幹掉了
你很快就要靠自己了
嗯
你得答應我一件事
當然，什麼都可以
我要你發誓
你永遠都會保護她
湯姆…
我當然會保護她，我發誓
我向你保證
那個…
我有事要告訴你
不了
我知道
不，你不知道這件事，湯姆
珊懷孕了
我知道
什麼？
什麼意思？你怎麼知道的？
寶拉，晚飯後她打給珊
珊把一切都告訴她了
說你們會生個男孩！
-所以你一直都…
-嗯
一直都…
你真壞
那個我…
我也有件事要告訴你
關於船的事
認真？要講這個的話就算了啦
記得過去六年來
你跟我講的那些嗎？
最好笑的是你…
你以為船撞到石頭時開船的是我
-不會吧！是珊嗎？
-對啊
她喝醉了
喝得超醉，我們都很醉啦
早上回去時
看到船沉到湖底了
不知道，我只是…
覺得那樣做是對的
說是我開船的
珊一直都不知道
你是個好人
你會成為一個好父親的
是嗎
她不會有事的，湯姆
她不會有事的
也許這裡有人能幫我們
可惡…
不…
該死
-慢慢來
-嗯
我們要過去
我朋友病了，我得送他去看醫生
我們有錢
把車開過來
我們會幫你
好，我們要過去了，別開槍
你在做什麼？
-等等，我們不能從這裡過去
-說得沒錯，湯姆
該死
拿著槍，威爾
做得好
可惡！
很好，你做得很好
他們前後夾擊
調頭！
把槍給我，威爾
我數到三你就向左偏
一、二、三！
天啊
湯姆
湯姆？
不要，可惡！
不要啊！
不要這樣啊！
該死…
可惡…
該死！
該死的
可惡
對不起，湯姆
（第五天）
喂！
你要去哪裡？
我要往西邊，要去西雅圖
我們要往北
我們不上州際公路
-那裡不安全
-我知道
好吧，看我們能把你帶到哪裡
-好
-你那個要交給我
我家人在車裡
好
沒問題
慢慢來
好了
（進入愛達荷州）
這則廣播訊息…
沒有訊號
你知道究竟發生了什麼事嗎？
還不知道
是從洛杉磯開始的，或至少…
曾經是那樣
他們說去加拿大，跟空氣有關
-已經三天了嗎？
-不，今天是第五天了
我猜你都沒睡
我也是
（科達倫，八公里）
這個出口下去
哈囉！
進來吧
哈囉？
爸？
你確定這沒問題嗎？
沒問題，這是我爸的家
你們想休息的話樓上有臥室
希望廚房還有吃的，去看看吧
好，謝謝你
不會
他們睡了
我只想說
我們真的很感激你
這裡大概有三周的糧食
發電機能撐五天
省一點的話能撐更久
車庫裡有一台車
但我得帶走大部分的油
但你在周圍找找的話
應該夠你們開到北邊
我現在就得離開了
我需要一台四輪驅動的車
我得開走你的吉普車
這是交換條件
當然了，好
可惡
（第六天）
（華盛頓州西雅圖，457公里）
（五號州際公路，48公里）
（威爾，來這裡找我
1289史通路，八靈山）
妳還活著
哈囉？
-這是私人住宅！
-威爾！
-威爾，我的天啊！
-珊！
威爾！
他是我們的鄰居，威爾，把槍放下
威爾
妳沒事
-妳沒事
-我很好
我們沒事，威爾
妳還活著
-我不敢相信
-寶寶也沒事
天啊，妳還活著
-過來，拜託
-我在這裡
過來
沒有他我是到不了的
我也沒辦法活下來
我真的盡力了
我知道，寶貝
我知道你盡力了
我再也不會離開妳了
我愛妳
-嘿
-嗨
嗨
我看見西雅圖時，我沒想到…
總之謝謝你
我們是鄰居嘛
你…要來一杯嗎？
當然好
謝謝
一切都發生得太快了
嗯，大概只有
十到十五分鐘
然後警察就對著所有人大喊疏散
連普吉特海灣都看得見
然後海水退去，我從沒見過這樣的事
海嘯發生時
我們在內陸幾公里的地方
聽得到聲音
-實在很恐怖
-嗯
威爾，我得說
我不認為這是地震
我是個軟體工程師
我見過一堆戰爭遊戲模擬
包括這種情景
跟這一模一樣
這是設計好
用表面上的單一事件抹去理性行為
但事實上
這都是安排好的
你在胡扯什麼？
威爾
-我不是要冒犯你
-你沒有冒犯到我
那就好
我知道過去這幾天你很辛苦
你們不會真的相信這種鬼扯吧？
這不可能
我才剛橫跨大陸開過來
我看到的事不可能是人為的
-認真嗎？你在整我嗎？
-不，我不是在整你
用一般人的方式想想看
核彈在海岸爆炸
然後電腦病毒就在大家
查出發生什麼事前讓電廠停擺
-我看過情報
-你沒有，根本沒有情報
-這根本是鬼扯
-炸彈偽裝成地震
所以才會有海嘯
對吧？
但停電造成了混亂
你不覺得很奇怪
各處就這樣停電了嗎？
通訊呢？拜託你想想看嘛
除非，我不知道…除非他相信巧合
寶貝？
寶貝，來吧
你得睡覺
這裡我來清吧
明早我們再談好嗎？
你先好好休息，等你感覺好一點再說
來吧
海上有團火山灰
西雅圖已經毀了
天知道還有多少城市也是
我不知道究竟發生了什麼事
你也不知道
別裝得你知道一樣，好嗎？
沒問題
現在一直是這樣
是嗎
我猜到最後這根本也不重要了
為什麼？
我們都得活下去對吧？
無論如何
我敬這句
來吧，我們走吧
嘿，我可以…
看看你的西格嗎？
當然
真不錯
有子彈就更棒了，對吧？
晚安
-晚安
我知道他救了妳，但他…
妳不會信他講的那些鬼話吧？
我不信
你跟寶寶
才是現在唯一重要的事
唯一重要的事
-嘿
看到這個了嗎？
還覺得這是模擬嗎？
不
我該跟你道…
我喝多了
我說服自己是那樣的話
我更能控制一切，但…
你不會覺得我瘋了吧？
你今早在我車裡找什麼？
我不是要偷你的車，威爾
如果你想追究的話
你要離開嗎？
我不會自己一個人離開
這裡有補給品
我看到了兩個孩子
我以為他們從你車上偷了東西
你看到了兩個孩子
他們現在在哪？
在樹林裡
我們來了以後
我每天早上都會巡一圈
跟我來吧，我帶你去看
附近一定有座火山
別擔心那個
我們要離開
除非你想留下，不然應該跟我們走
這裡不安全
你們要去哪？
北邊
她想留下來，威爾
這裡沒有任何小孩
我不是壞人，威爾
記住，我救了她的命
我們有感情了
所以我的意見也很重要
我們以為你死了
但我沒死呀，我就在這裡
你知道她懷孕了吧？
你不必這樣
我必須這麼做
珊！
-發生什麼事了？
-有東西過來了
-我們必須馬上離開
-什麼？
去哪裡？
-好吧，傑若米呢？
-他想殺我，來吧
-我們要走了
-什麼？
好
-這是什麼？
-又來了
天啊！
越來越近了
我們辦得到的
無論會發生什麼事，懂嗎？
我們不會有事的，看著我
-沒事的
-我知道
-我愛妳
-我愛你
字幕翻譯：林念臻