嘿，女士
你的女士
诅咒你的生活
你是一个不满的母亲
和一个有教养的妻子
我毫不怀疑你梦见
你永远做不到的事
但是，我希望有人能跟我谈谈
就像我想和你谈谈...
哦，我去过佐治亚州和加利福尼亚州
和我能跑到的任何地方
我拉着一位传教士的手
我们在阳光下做爱
但我没有地方
和友好的面孔
因为我必须自由
我去过天堂
但我从来没有去过我
求你了女士，求你了女士
不要一走了之
因为我想告诉你
你为什么我今天孤身一人
我可以看到自己的很多东西
还活在你的眼中
你是否愿意分享
一颗疲惫的心
生活在无数谎言中......
哦，我去过尼斯
和希腊岛
当我在游艇上啜饮香槟时
我像哈洛
在蒙特卡洛
向他们展示我的实力
我曾被国王脱光衣服
我看到了一些
女人不该看的东西...
我去过天堂
但我从来没有去过我
更多
- 蕾丝
- 收起来，亲爱的...
- 你还好吗？
- 没事 Yeah.
哦，真他妈迷人
你们这群没种的蠢货
- 哦，滚开，你这没天分的狗
- 那是什么？
- 让我们看看你的粉色部位
- 不，我想我不会。
- 现在你知道为什么这个
麦克风的线为什么这么长？
- 为什么？
因此，在
我把它塞进你的屁眼后，很容易就能取回！
万能的基督
今晚外面
今晚发生了什么？
你受伤了吗？
好吧，你们谁
在我裙子上拉屎了？
哦，亲爱的，这是给你的。
- 有人吗？
- 叮咚
雅芳来电
你好，阳光
好久不见。
- 在哪里？
- 急诊室 A
- 贝尔罗斯先生？
- 什么事？
怎么样？
是吗？
Bernadette 我是Tick Bernadette, it's Tick.
抱歉这么晚给你打电话，但我...
嘿，你还好吗？
不，我没有。
怎么了？
小号刚死了
主是我的牧者
我不会匮乏。
他使我躺卧
在青草地上：
他引领我在
静水旁。
他恢复了我的灵魂：
他因他的名引导我走义路
为他的名引导我走义路。
我虽然行过
死荫的幽谷
我不怕遭害：
因为你与我同在；
你的杖和竿
它们安慰我。
你在我仇敌面前
在我的敌人面前：
你用油膏了我的头；
我的杯满了。
我一生一世必有良善和怜悯
我一生一世都会有美德和怜悯跟随我；
我要住在
我将永远居住在耶和华的殿中。
这不公平
我花了半辈子
和所有积蓄
试图找到一个
有同情心的丈夫
自私的小混蛋
在我身上死去。
25 岁
然后他
滑倒在浴室里。
他没有滑倒。
他又在家里给头发过氧
被毒气熏得窒息而死。
我得找点地方
我被邀请去
到外地演出...
- 真不错
- 你为什么不和我一起去？
我需要一些帮助，我想
我们都需要休息一下
你没有错。  在哪里？
爱丽斯泉
你他妈一定是在开玩笑
和人是一个
独特的
特色面部产品
专为女性设计
的女性而设计。
现在，这个星期......对不起。
你好
运行多长时间？
四周
最低股权要求，每晚两场演出、
包食宿。
我不能只是坐在这里
一直哭泣
天哪我的睫毛膏一直在流
我看起来像只浣熊
好姑娘这就是精神
希望沙漠
足够我们两个人...
嗯......我们三个。
沙漠假期
让我们把行李打包带走。
你负责午餐和茶
我吃摇头丸
滚开，你这个愚蠢的同性恋
我要离开这里
沙漠假期
嘻嘻嘻嘻万岁
为什么？
为什么不呢？  看，他已经变成
一个出色的小演员
没错。
真是个出色的小演员
一天二十四小时、
一周七天
我以为我们会
远离这一切
二人为伴 三人聚会
我亲爱的伯纳黛特
我们要拔掉卷发棒
去灌木丛 Felicia
你为什么要离开这些
你为什么要离开这一切魅力，去荒郊野外徒步旅行呢？
- 你真的想知道吗？
- 绝望地
从我小时候起
我就有这个梦想
我现在终于实现了梦想、
有机会实现。
- 是什么呢？
- 前往澳大利亚的中心、
攀登国王峡谷、
作为女王
身着 Gautier 全长亮片礼服、
高跟鞋和头饰。
很好，这正是
这个国家所需要的。
岩石上穿着连衣裙的公鸡
哦，回到你们的狗窝里去、
你们两个
现在，首先
我们必须解决
就是
我们要如何到达那里
Ta daaaa！
你怎么看？
我们什么时候必须
什么时候交还给学校？
- 我们没有。我们拥有它
- 什么？
我遇到了一些瑞典游客
叫拉尔斯、拉尔斯和拉尔斯、
并哄骗他们
一万美元。
- 但我们买不起
- 没错
妈妈，也许
去内陆
能帮我度过这个
我正在经历的这个小阶段。
你永远不知道，我可能会遇到
某个可爱的乡下姑娘
我特此为这辆
预算芭比露营车...
"沙漠女王普莉希拉"
这一定是
本世纪最轻描淡写的一句话。
在一起
我们走自己的路
我们总有一天会离开
在一起
妈妈
你的手在我手中
在一起
我们将制定计划
我们今天在这里
为一位非常勇敢的女性送行
谁将试图
独自穿越非洲大陆。
代表我们所有的赞助商...
在一起
我们将这样做
向西走
那里生活安宁
大量露天场地
向西走
蔚蓝的天空
女士们
启动引擎
向西走
冬季的阳光
我们会做得很好
向西走
蔚蓝的天空
这就是我们要做的
在一起
我们会爱上海滩
我们将学习和传授
在一起
改变我们的生活节奏
尼克-纳克-帕迪瓦克，给狗一根骨头
这个老男人滚回家
这个老人，他玩了两个、
他用我的鞋玩尼克游戏
- 带着 "paddywack "的昵称...
- 拜托哦，让我休息一下
四个胖胖的变性人
在墙上工作
如果一个胖胖的变性人
不小心摔倒
亲爱的，克莱门汀
我们在路上走了多久？
四个半小时
哦，我已经头痛欲裂
已经头痛欲裂了
欢乐时光
- 我的'母亲的毁灭'！
- 长岛茶
再给我一杯斯多丽和奎宁水。
- 哈哈哈哈老笨牛
- 是啊，听听这个
我们看完阿巴的演出后
凯文有一个
- 抽脂阴茎增大术。
- 他没有？
你知道他们在做什么吗？
它们能把脂肪
从你的臀部
并将其
到你的翅膀里。
呃，呸，特尔。
我想这赋予了
不过，这也赋予了 "劈开一块肥肉 "全新的含义，不是吗？
哦，听听你们自己说的话。
你们听起来就像两个肥婆
在烤馅饼
好吧，你对谈话的贡献
还没有完全成为头条新闻，伯尼斯。
天啊，可怜的凯文的小弟弟
他的大脑已经占据了这么大的空间
他的大脑已经占了这么大的空间
嘻，嘻，嘻，嘻
不，我会加入这场对话
条件是
我们不再抱怨
人、
谈论假发
裙子、胸围
阴茎、毒品、夜总会
和血腥的艾芭
那我们就没什么好谈的了
不是吗？
嘿，你能为我证实一个传言吗？
她的
真名叫拉尔夫？
嘘
你喜欢你的
你们喜欢你们的小男孩吗？
如果你不想回答
我的天啊
这是什么？内陆
本尼-希尔？
就把我的
早上 8 点左右
橙汁
和烤面包。
哦，当然，夫人！那么
要不要加点果酱？
咚咚咚
客房服务
你看不清标志吗？请勿打扰
请明早再来
哦，哈哈，姑娘们
把门打开
- 晚安，伯尼斯
- 晚安，米基
把门打开
好吧，如果你不开门
我就唱歌
好吧，这是你自找的。
太阳不照耀我也不在乎
我在傍晚的时候得到我的爱、
当我和我的宝贝在一起时
有太阳的时候就不好玩了、
因为当太阳下山
当太阳下山
我遇见了我的宝贝
这时我们亲吻
接吻接吻
然后我们再亲吻
别问我们亲了多少次...
- 晚安，约翰小子
我真的快睡着了。
不，这是你的班次
你要坚守岗位
活该你
整夜不归荡妇
好吧，我不去了。
- 我才不管太阳不照耀...
- 哦，滚开奶奶。
- 你还好吗？
我？
我只是在想
对不起妈的
是什么？
也许我们应该坐飞机。
Bzzz！错了，不过还是谢谢你的游戏。
还有人吗？
不，巫师的食物该你了
我用我的小眼睛
以 "R "开头的东西
- 直肠
- 没有
- 戒指海盗？
- 不是
道路？
好了就是这样你怎么了？
- 没什么 亲爱的
- 别 "亲爱的 "我，亲爱的
看看你你有一张
像猫屁股一样的脸
- 说吧坦白吧
- 我只是担心演出而已
- 我们还没排练呢...
- 看在上帝的份上，我们还有两周时间
有足够的时间排练。
现在你的问题是什么？
这不是问题。我只是希望这个节目
要好。就这样一定要好
你是怎么得到
米基，我亲爱的？
我的意思是，这个在荒郊野外经营这家该死的
在这鸟不拉屎的地方开酒店？
- 你母亲？
- 不，是我妻子
哦哦别告诉我你有个前男友
藏在这里的某个地方
不，是我妻子我结婚了
当共同银行账户
几年后干涸了
我想我更喜欢她的
结婚戒指
所以没有戏剧性。
我们交换了一下
收工。
这太奇怪了
你和一个女人
我是说，她以前是怎么玩的？
把水桶放在头上
然后摇下把手？
你知道有两件事我不喜欢
你的脸你的脸
那就把这两家都关了吧。
至少这可以解释
你糟糕的平均打击率 米兹
我常想，为什么你的
为什么你的舞卡那么空？
我想你从未
那你离婚了吗？
姑娘们，我能说什么呢？
为一个保守得很好的秘密干杯。
- 可惜不会
不是吗？
- 嗯
还有什么小惊喜
想和我们分享吗？
没有孩子藏在外面吧？
也藏在外面吗？
听着我没有撒谎
六年后，我突然接到一个电话
我突然接到一个电话
天知道我还欠她几次人情呢
对不起，我从来没有告诉过你。
你来了，我并不感到遗憾。
别担心，娃娃们。
我嫉妒得要命。
什么？
婚礼盛大吗？
收到很多礼物，是吗？
- 我真希望我当时能
在那里。
- 哦，哈哈
我会给你买一套可爱的
她和她的浴垫什么的。
- 哦，休息一下吧！
- 不要影响你的生活
哦，想象一下华丽的米基
和她羞红的新娘
修剪草坪一定是
你的脚后跟一定很疼
好了，弗利西娅，够了。
让我们往你那
让我们往你那张臭嘴里塞点钱吧
如果我赢了这场比赛
永远别提我妻子
再出现在我面前好吗？
- 如果我赢了呢？
- 开个价吧
现在，我最想要的是
我最想要的是什么？
啪，最好快点。
我他妈的在干什么？
把那该死的连衣裙脱掉 Felicia
别弄巧成拙了
你以为我会让你
带走所有的关注？不可能
来吧，姑娘们、
我们去购物吧
哦，看在上帝的份上...
我太喜欢这些帽子了！
开什么玩笑？
欢迎来到马里奥宫殿
请进 请进 Come in.请进 Come in.
有何贵干？
您需要一个房间吗，夫人？
微妙。
Oh tackorama！
到底是谁
谁在这里画画？
没有手臂或右脚的人
的人。
看在上帝的份上
从十字架上下来
有人需要木头
这是什么？
真有趣
婴儿酒瓶
姑娘们，都过来
让我给你们露一手
你喝杜松子酒...
把瓶子装满水
然后放回冰箱。
好吧
苏格兰威士忌怎么样？
这时候，免费茶包
就派上了用场。
- 非常聪明。
- 姑娘们，干杯
恭喜你，亲爱的米基
你做到了
布罗肯山一圈
主干道
这将教会你如何与
费尔蒙特男子学校扣球冠军
为
离开那辆该死的巴士
Chookers！
打扮得花枝招展
却无处可去
我可不想整晚都坐在这里。
我加入
哦，好吧
希望他们有
一个像样的鸡尾酒吧。
你好
能给我来一杯斯多利加奎宁水吗？
血腥玛丽
请给我一杯莱姆代基里酒
看看这只猫拽来了什么？
这是什么？
一对艳舞女郎，是吗？
你们从哪里
从哪里进来的？
天王星？
能给我一个......吗？
你不能......你不能一无所有！
我们这里没有
像你这样的人什么都没有
听着，你这个乌鱼。
你为什么不点燃你的卫生棉条
把你的盒子炸开
因为这是你
因为这是你唯一能得到的
还有什么比这更让人舒心的呢？
比在
比在矿井下辛苦工作一天后回家
给我们每个人心中的女人。
现在，不要寄钱，好吗......
妈的
我只看到
女性模仿者
这肯定是第一次
从来没有人比希尔喝得更多过
你从哪里学会
你从哪儿学来的这种扔球技巧？
这就是我们的伯纳黛特
我只知道，200 年来，我和 "莱斯女孩 "在酒吧里磕磕绊绊
与 "莱斯女孩 "在一起 200 年
她一定学到了什么。
- 你真了不起 伯尼
- 伯纳黛特
- 那是什么？
- 我不叫伯尼
她说她不叫伯尼...
是拉尔夫
来吧
你叫我什么？
你刚才在酒吧里
你刚才在酒吧里叫我什么？
对不起。拉尔夫
你个白痴
妈的
哦，他妈的！放开我 Get off me！你他妈的...
.. a fucking thing.
这只是我的脑袋
至少你头上的肿块
比你的阳具大
你为什么不滚蛋？
你这个愚蠢的老婊子？
哦，滚开，你个小基佬。
- ......如果你这么酷......
- 如果你的嘴和你的老二一样大
你就不会有任何问题。
- 早上好。
- 早上好
这很有趣，你知道吗？
无论多么......艰难
我想我越来越...
还是会痛
希望它还能用。
在这里
- 你们从哪里来？
- 天王星
哦，很好
在那儿
- 向左转
- 我希望你知道自己在做什么。
如果我们坚持走密封道路
我们至少还要再走两天。
走捷径。
再推一把
我要狠狠地打他的脸
他将不得不把牙刷
把牙刷插进屁眼来清洁牙齿。
别管了。
我告诉过你不要用 "R "这个词
你又做了什么？
我只是觉得好玩而已。
娱乐？你还有什么娱乐活动？
用手指撞车门？
- 有什么意义？
- 我喜欢看人们头脑发热，好吗？
- 这让我很兴奋
- 你出生时...
医生转过身来
打了你妈妈一巴掌？
你有怎样弯曲的童年
你的童年是怎样的 亚当-怀特利特
亚当 亚当
进来，孩子
过来这边坐
你想和巴里叔叔
想和巴里叔叔一起玩玩吗？
我们要打一场特别的比赛
但你不能告诉任何人
永远，永远，永远，好吗？
现在我要你做的
把手放在这里
轻轻地拉，好吗？
非常轻柔。
很好
上帝啊，亚当
寻求帮助！
亚当，巴里叔叔的乒乓球
卡在下水道里了
- 去找妈妈
- 不
你说 "不 "是什么意思？
永远，永远，永远，永远
你知道最精彩的部分吗？
最棒的是，妈妈出去打高尔夫了
和那个肮脏的老混蛋
被困在那里大约七个小时。
我还以为它们又小又皱
在下水之前
嘿，我有个笑话
谁想听笑话？
来吧伯尼斯。太好笑了
You'll laugh so hard
你的睫毛会自己卷翘
给我们讲讲你的冷笑话吧
很久很久以前，有这么一个人
一群有名的印第安人
叫 Fuckarwee 部落。
有一天，印第安大酋长的儿子
印第安酋长的儿子对他父亲说
"爸爸，为什么我的朋友
叫'小鹰'？"
他的父亲说
"为什么这么问，两只狗在做爱？"
这个笑话还没完。
无论如何
回到我身边
- 上帝啊
- 怎么了？
嗯，我不知道。
我的天啊......
哦，Felicia...他妈的在哪儿？
该死 该死 该死
我四处看了看
我想我们可以有把握地认为
我现在对电机的了解
我现在对电机的了解还不如我第一次
那个......Bonnety的东西。
现在怎么办？
让我们暂时不去想
暂且不去想它
吃早饭，好吗？
哦，这个想法很新颖。
让我们把自己塞得死死的吧。
想象一下头条新闻
"鲸鱼在内陆海滩"
- "神秘扫帚星拖着尸体......"
- 走回去没有意义
在过去的一百万英里里，我看到的唯一生命
被催眠的兔子
- 而且大部分都塞进了轮胎里。
- 肯定会有人开车经过的。
我们将继续燃烧。
是的，还要烤棉花糖和冰镇香槟
香槟，以备他们到来时享用。
如果他们不开车经过呢？
听着，你帮不上忙
吃你的荷尔蒙吧
- 见鬼我们为什么不走大路？
- 现在又有什么区别呢？
你把我们卷入其中
安东尼-贝罗斯
我建议你们开始考虑
如何把我们救回来
否则我不看好你
再做丈夫的机会
天哪，我们该怎么办？
我们该怎么办？
我们要从整容开始。
没有什么比一件新衣服
照亮你的一天。
紫色？
不是紫色，是淡紫色。
- 你觉得怎么样？
- 很不错...
以一种可怕的方式。
你要去哪里？
如果你认为我会坐在那里
看毕加索
对
公共交通系统、
你又有麻烦了
我会带着骑兵回来的
几个小时后
变性人来了
最后一次见到他是往南走。
- 我们叫她伯尼
但她的真名是...
- 亚当
我被吓坏了
一直在想
我永远活不下去
没有你在我身边
但后来我度过了
无数个夜晚
想着你是如何对不起我
我变得坚强
我学会了如何相处
现在你回来了
来自外太空
我刚走进来
发现你在这里
救命Help！
- 爸，那是什么？
- 什么？
在上面
看起来像个女人
帮助！
谢天谢地
谢谢。
我无法表达
我是多么感激
......脸，我刚走进来就发现你在这里
一脸愁容
我应该...
你这该死的美人
妈的
伯尼，我从没想过
见到你会这么高兴
我不能这么说。
我只是在起草遗嘱
来见见我们的救世主吧
托尼、亚当，这是
斯宾塞先生和夫人
你好
不！
哦，该死
哦，看在上帝的份上
看看你自己，米兹
我要告诉你多少次
绿色不是你的颜色？
你经常想起小号吗？
不，小号只是个好孩子
他对变性人很感兴趣
很多人都这么做。
这也算是一种身份的象征吧。
"你知道我的女朋友
曾经是个男朋友？"
诸如此类的话
晚餐邀请总是不错的。
不过，有总比没有强。
什么都没有，方圆几英里什么都没有。
你能听到鼓声吗，费尔南多？
我以前说过
我再说一遍...
再也没有该死的艾芭了
好吧，如果我们有时间
我们不妨好好利用一下。
来吧，姑娘们开始排练
排练时间到
行吗？先来两块，好吗？
无聊。
准备好了吗？
不，我几年前就这样做了。
你做得太漂亮了、
亲爱的，你做得很好
来吧
对，从头开始
一 二
去吧，去吧
出门
转过身去
不再欢迎你
你不是那个
是你想用再见打碎我的心吗？
你以为我会崩溃吗？
你好
今晚天气不错
我想我们刚刚闯入了一个派对。
不，别这样你会没事的
欢迎来到我的办公室
请坐
伯尼斯，我不知道你怎么会
你怎么会穿成这样去参加聚会
闭上你的嘴
好样的
好极了
姑娘们
该我们上场了
首先，我害怕
我吓坏了！
一直在想
I could never live
没有你在我身边
但后来我度过了
无数个夜晚
想着你是如何对不起我
我变得坚强
我学会了如何相处
现在你回来了
来自外太空
我刚走进来
发现你在这里
带着悲伤的神情
你的脸上
我应该换掉
那把破锁
我应该让你
留下钥匙
如果我有一秒钟知道
你就会回来打扰我
现在就去吧
走出家门
转过身去
因为你不再受欢迎
难道不是你
用再见来伤害我的人吗？
你以为我会崩溃吗？
你以为我会躺下等死吗？
不，我不会
我会活下去的！
只要我知道如何去爱
我知道我会活下去
我有一生要过
我把所有的爱都给了你
我会活下去
嘿嘿！
嘿，看看这个。
我有个主意...
我用尽全身力气
才没有崩溃
一直努力修补我破碎的心
我破碎的心
我度过了无数个夜晚
自怨自艾
我曾经哭泣
但现在我昂首挺胸
你看我
新来的人
我不是那个被锁链锁住的小人物
还爱着你
所以，你就想进来
只希望我是自由的
现在我要把所有的爱
留给爱我的人
走吧，快走
走出大门
所以，你真的能通过
靠打扮得像个女人？
哦，当然。穿着一双高跟鞋
穿着一双高跟鞋
为什么，艾伦？你想工作？
哦，要是这件衣服会说话就好了。
你知道，有时候我在想
我的品味是怎么来的
绝对不是我妈妈。  哦，好吧。
活该我让她给我买
所有这些可怕的衣服。
这是什么？
亲爱的，这是我最珍爱的财产
最珍贵的财产
但到底是什么呢？
几年前
我去后台朝圣
阿巴音乐会、
希望抓住观众
与阿格尼莎殿下合影。
当我看到她躲进女厕所时
我自然就跟了进去
她忙完之后
我躲进了隔间
却发现她给我留了一份小礼物、
坐在马桶里
你想告诉我什么？
这是阿巴大粪？
我知道我们可以用这个...
- 你说得对吗？
- 等一下
好的走吧
在那儿
下午、
问题似乎出在哪里？
多漂亮的狗啊
它叫什么名字？
疱疹
如果她是好人
她会治好 [脚跟]。
这里的一切都很平静。
我们有点缺乏娱乐。
很高兴我们能帮忙。
看起来怎么样？
你的油箱
塞得满满的
在崎岖的道路上行驶
油箱容量不足
把它全部
装进了发动机。
- 你的油管堵塞了，喷油器也塞住了。
- 那你能修好吗？
短期内
你们需要的
是一个新的油箱。
我想你身边应该没有
就在附近
不，对不起。
我可以在库伯佩迪买到一个
一个星期你什么时候去爱丽丝？
六天
我们可以把它清理干净
希望能好起来。
它可能会成功。我们不知道
除非你试一试
茶点
柠檬水
很好，亲爱的
请进去吧
我在这里做柠檬水。
给客人的柠檬水
不，亲爱的
我做的巧克力噼啪作响。
谢谢。
我们要涂奶油吗？
不不，是面霜。
给脸用的
鲍勃、辛西娅，谢谢你们。
- 我喜欢羊肉配蛋白酥皮。
- 谢谢你的陪伴。
就像我刚才说的，新面孔
这里很难见到新面孔。
- 如果你不介意我问的话，你在做什么？
下高速？
- 这个问题问得好
很高兴你费心了。
你这种人
经常来这里
- 我也喜欢唱歌我喜欢...
- 是的，非常安静
我曾想过做录像带生意
但我想我们得先等上电视。
我为你表演
我也跳舞
我的妻子曾经在
娱乐业。
- 你在这里表演？你在这里表演？
- 你想在这里表演？
我是说
至少再待一个晚上
呃，我还真没想过
我还真没想过
为什么不呢？我可以
在酒馆里跟沃利说几句话
大家都会喜欢的
我不确定我们的节目
我们的节目会不会在这里大受欢迎
如果你不介意的话
你是做什么歌舞表演的？
我们穿着女人的衣服
口中念念有词
口中念念有词地唱着别人的歌。
你是说有点像那些...
她们叫什么来着？  - 莱斯女孩？
哦，是的，我见过他们。早在悉尼
那时我还是个小伙子棒极了
棒极了
鲍勃，你正在寻找
可能是有史以来最有名的
的 "莱斯女孩"。
你在开玩笑吗？
饶了我吧！
我没那么出名
- 我不是在开玩笑。
- 什么？
我真的没见过你
那一定是 30 年前的事了
- 哦，你会大吃一惊的
- 我为你表演
- 我唱
- 没有辛西娅  你不表演
他们表演的不是你。
那么，一场真正的 "Les Girls "现场表演？
对，这需要庆祝一下。
- 也许这不是个好主意
- 闭嘴
我们的连衣裙曾轰动布罗肯希尔
还记得吗？
布罗肯希尔有一家 K-Mart 超市。
至少他们知道什么是连衣裙。
天啊，你真该看看这个女人穿的是什么。
那不是连衣裙是一块波纹铁皮
- 我能进来吗？
- 除非你是单身
- 哦，你看起来真不可思议
- 我们在哪儿找到这家伙的？
哦，你就继续恭维吧，鲍勃。
拍马屁能让你走遍天下
- 你那可爱的妻子呢？
- 她在家
- 她不能再进酒吧了
- 真的吗？为什么？
她酗酒。
每次她去酒吧
都会出洋相
哦，我知道她的感受。
我们都在等待。
准备好了吗？
鲍勃，我们正在考虑
你现在不能退缩
每个人和他的狗都在外面
他们没有被锁起来
有可能吗？
哦，你们这些家伙...
对不起是姑娘们
听着，你会没事的
相信我的话
没有什么比
我最想做的事
而不是
与你共舞
继续跳舞
让我们继续跳舞
摇一摇，摇一摇
摇一摇
让他们看看你是怎么做的，现在
让他们看看你是怎么做的
耶啊！！
这到底是怎么回事？
她不是吧？
哦，你不能
用乒乓球
你想打赌吗？
- 我要走了
- 亲爱的，别走，没有我们解决不了的事
- 你不是好人
- 别傻了
你想要好妻子、
就做个好丈夫。
亲爱的，别走
反正我也不喜欢你。
你有小丁丁
有些日子你就是
不该起床
我认为，你应该在这里等
等我从库伯佩迪带着新油箱回来。
不过话又说回来
我上次的意见
算了吧 鲍勃
是时候行动了
我只是个有天赋的业余爱好者。
不可能
漂亮的衣服和动听的旋律
可以用三个乒乓球比赛、
两支香烟和一品脱啤酒。
如果我们抛锚，我们就抛锚。
为了安全起见，我还是走主干道吧。
请原谅我的双关语。
那么，再见了，鲍勃。
感谢您让我在这里度过了一段非常有教育意义的时光。
是的，为了能
开一瓶这样的酒
伯纳黛特，很荣幸
认识 "Les Girls "的成员。
我很荣幸
见到一位绅士
相信我，鲍勃，如今绅士
是濒临灭绝的物种
不像该死的变装皇后
她们就像兔子一样不断繁殖
Sayonara
鲍勃？想搭车去库伯佩迪吗？
听着鲍勃
让我们把话说清楚
在这里，我们可以穿连衣裙、
但这并不意味着你们要穿裤子。
好吧，我睡哪儿？
哦，任何你喜欢的地方。
房顶就够了
谢谢你，鲍勃、
我不知道该说什么
没关系。我还不如
早到几天
休息一下
上帝知道我需要它。
我能问你一个私人问题吗？
如果你不介意的话
当然。
为什么？为什么你...
你知道...
你是说 64000 美元的问题？
这就是那个女孩。现在
别撕包装纸
只要把丝带滑下来
我们就能看到圣诞老人给你们带来了什么！
它来了
是什么？
这是一个......这是一个......
水泥搅拌机。
你是不是
你又换牌了吗 拉尔夫
所以我想我
别无选择
看在上帝的份上看路
你个蠢货
- 你想干什么？
还是什么？
- 是我的错
对不起 鲍勃
我以为是伯纳黛特
一、二、三
二、二、三三、二、三
现在你明白了。
- 谁教你跳华尔兹的？
- 我妻子
哦，真温馨。你和夫人
在阿瑟-默里家
每周二晚
你们的小心肝
- 让我想吐。
- 结婚了吗？
是的，结婚了。
我们最近才发现
这里的小安东尼是两队的击球手。
我没有。
- 啊，所以我们是直的。
-不是
哦，我们没有！所以我们
毕竟是个甜甜圈打孔机
-没有
- 那我们到底是什么？
- 我他妈的不知道
那是什么鬼东西？
晚上好
今晚天气不错
好吧那晚安了
真是个粗鲁的女人。
那是动力转向泵、
那是散热器风扇
- 多么有趣
- 简单。
嘿，谁想洗第一个澡？
我赢了
需要帮忙吗，女士？
好了，翻过来
我不在乎阳光是否普照大地。
我在傍晚的时候得到我的爱、
当我和我的宝贝在一起时
太阳晒着可不好玩、
但当太阳下山时，我就开始行动了
我遇到了
我的宝贝
那时，我们亲了又亲，亲了又亲
然后我们再亲吻
别问我们接吻多少次
在这种时候，谁还会记账呢？
所以，我不在乎阳光是否灿烂
我会在晚上得到我的爱、
当我和孩子在一起时
就在那边。
房间还不错，有淋浴。
- 袋子先放好！
- 你就只想着热水吗？
淋浴、舒适的床
和一顿美餐就足够了
如果你认为我会
钻进被窝里看电视
那就另当别论了
你们这些家伙小心点
这个小城可不好惹
他们早上起来，就钻进一个洞里、
把东西炸飞，然后再爬上来。
- 差不多就是这样。
- 哦，太棒了。
欢迎你和我们一起玩 鲍勃
如果你没事做的话
是啊，我约了几个兄弟在
在老汽车旅馆喝个痛快 就像以前一样
哇，我想和鲍勃一起去我想去男孩俱乐部
你是来和我们一起吃晚饭呢 亚当-怀特利特
要不你就自己待在房间里看电视吧
他是个好人，我们的鲍勃。
是啊，不过不是我喜欢的类型。
哦，别来
生虾
我能在三百步之外
从三百步外就能发现珠链的飘动。
哦，出去吧
他太老了
请注意，我也是。
你抓到那个邮购新娘了吗？
他为什么要娶她？
我很想问...
哎呀！对不起。
不用担心。
你是世界上最好的丈夫
如果有机会，你可能会
也是一个完美的好父亲。
你真的这么认为吗？
为什么？您是否在考虑
孩子们？
是的，事实上。
你有 "德州电锯睫毛膏 "吗？
想要过孩子吗？
当然，但我已经学会
不去想它
你认为一个老王后
有能力抚养孩子吗？
伊丽莎白
干得不错
查尔斯王子是个好孩子。
爱德华还是有点让人担心。
如果
如果他们变成亚当那样会怎样？
你把它们塞回去
然后要求退款。
愚蠢的小混蛋
我不敢想
他在打什么主意
你好
我是新来的
别开玩笑了
请给我一杯血腥玛丽
要么喝啤酒，要么什么都不要，亲爱的。
那我还是喝杯啤酒吧。
干杯
你们都在看什么？
我很抱歉
我不是故意盯着你看的。
我们通常不
这里通常没有女人
除了看视频
除了看视频？
好了，好了，好了！看看谁来了...
你认识那个家伙吗？
那么，谁来
带我去看风景？
这是我的荣幸。
怎么样？
我想
现在不可能了...
抓住她，弗兰克
来吧，孩子们。谁想
谁想看我的塔斯马尼亚地图？
所以我从来没有机会告诉我的父母
我有一个多么美好的童年
我被......砍伤之后
在我被......砍了之后。
我想我有事要告诉你
哦，该死
去追她
好了，伙计们，别忘了
如何对待女士
你个变态
按住他
- 分开他的腿
- 不要，求你了
弗兰克，停下
- 你以为你在干什么？
- 你是说你认识这个混蛋？
滚开，你这个杂种
他在开玩笑，好吗？
现在你别管这小家伙了
离开那里，鲍勃
别说了，弗兰克
把基佬放下，然后滚出去，鲍勃
滚出去，鲍勃，否则你就是下一个
- 弗兰克
- 快离开那里
别再展示你的肌肉了、
你个大花苞屎
我敢肯定，如果你回酒吧去
如果你只是回到酒馆......
和酒吧里的几头猪上床。
伯纳黛特，请。
伯纳黛特真该死
整个马戏团都来了
我猜你也想干我吧？ Well I suppose you want a fuck too, do ya?
来吧 伯纳黛特 Come on Bernadette.
来干我吧
就是这样
来啊 Come on.来操我吧
来吧 Come on.
好了，现在你完蛋了。
你这个该死的蠢货
看在上帝的份上
好吧，好吧，为你欢呼三声。
我希望你现在开心得不得了。
蠢货
这很有趣。
我们坐在一起
无意识地抨击...
那个臭气熏天的
的城市。
但以某种奇怪的方式
它照顾着我们。
我不知道这堵丑陋的
是为了
阻止他们进来
或我们出去。
来吧
不要让它拖累你。
让它让你坚强起来。
我能战斗
因为我已经学会了
今天是男人，明天又是女人
并不是一件容易的事。
- 对不起，我帮不了你。
- 别担心，伙计。
那么，我们是要
一路跳到爱丽丝身边？
不好。他说
在城外很远的地方
- 有多公平？
- 几百次点击就很公平
没关系。我今天
我今天没事可做
我们走吧
来吧，亚当
我们离开这里。
有些话
是情急之下说的。
我很抱歉昨晚对你发火
昨晚对你发火了
虽然我敢说
你活该
总之，就说到这里吧。
你知道这真是一次难得的经历、
现在和你坐在一起
我可以非常肯定地说
我觉得你的衣着品味
你的衣着品味简直糟透了
因为你不能
因为你一句话也说不出来，对吧？
哦，这真是太有趣了。
我们很难找到
这家伙有坦克，不是吗？
- 为什么这么说？
- 因为他不在这里
他在外面
他在爱丽丝
我暂时不能回
库伯佩迪
不再是世界上最受欢迎的家伙
不再是世界上最受欢迎的人了
- 你好
-你好
- 你是谁？
- 我是你妻子
- 那我还是回家吧
- 不，你不能走我也要回去
我是你妻子看，我是你的妻子
傻姑娘
她应该
功课做得更好
她以为我来自悉尼。
以上帝的名义
你为什么把她带回家？
- 她是我妻子
- 你不能把她卖掉吗？
哦，派对结束了
每个人它会说话
好婊子是留不住的。
你估计
我们会在爱丽斯泉？
明天上午晚些时候？
你认为
你会呆多久？
我不知道。
几天吧
嘿，明天是你的大日子，对吧？
我们都要去见夫人
我看到你笑了 Felicia
一个词，...
我就
我就带你回去见你的朋友......
在库伯佩迪。
大家听着
明天会有点艰难
- 请不要再为难我们了。
- 我们只是开玩笑
你不发话，我们就不开口。
我们才会开口那就是公开的季节了
好了，该睡觉了。
我得让妻子
明天一早走吧，亚当
该睡美容觉了
来吧
你们两个会加入我们吗？
嗯，我只是觉得我应该有一个
路上吃你呢，鲍勃？
听起来不错。
那好吧
明早见
晚安
-又是一块蛋糕，鲍勃？
- 啊，不
说说你吧
不能抱怨。
现在生活简单多了。
花了三十年时间
周游世界...
却发现
我还是从头开始。
不多，但这是我的地盘。
哦，该死
亚当
亚当...
- 什么？
- 猜猜昨晚谁没回家？
我一生都在等待这一刻！
伯尼斯把蛋糕
在雨中
我的背痛死了
我要拉屎
- 要我进去吗？
- 不，我进去
对不起，先生
您不能把车停在这里
您打算
您打算住在酒店吗？
啊，对不起。您能告诉我
Marion Barber 好吗？
- 我们是来自悉尼的歌舞表演团
- 哦，对，对，对...
- ......好吧，只要通过接待处
他们会带你过去
- 谢谢。
别担心没事的
列尼，这些是变装皇后
来吧，鲍勃。我们去
试试你的新裙子
日安
就在后面吧台那边
谢谢。
不，那三桶
没到
我今天就需要它们。
不是明天，而是今天。
你是个娃娃
真是个混蛋
啊啊啊，我的上帝，丈夫，丈夫！
- 见到你真高兴
- 你好，老婆
- 你来晚了一天，我正在召集
搜索队其他人呢？
- 他们在外面
- 你瘦了，你这个腐烂的老同性恋。
- 是时候了
我终于可以穿上你那件旧的连体衣了
你的那件有太阳花的那件
- 你还留着它？你拿它干什么？
- 哦，"波塞冬大冒险 "那一套...
你知道的，雪莉-温特斯
他在哪里？
本杰，你还记得迪克吗？
你好，蒂克。
你好
该死的酒吧在哪里？
贝尔罗斯先生？
什么事？
祝贺你是个男孩
妈的
- 你还好吗？
- 怎么了？
- 救命啊
- 我的天啊 Oh my God.
看在上帝的份上，米基
你为什么不告诉我们？
你到底为什么
为什么要这样吓我？
我头上的肿块
越来越大了
我即将在
北领地首次亮相，看起来像
一个该死的华纳兄弟卡通人物
用熨斗砸了我的头。
- 我觉得你更像迪斯尼女巫
- 闭嘴 Felicia
至少我看起来不像有人
用我的脸去开豆子罐头。
对不起，姑娘们，我无法忍受
你们要把我关在巴士里两个星期
- 不管怎么说，现在有什么区别呢？
- 我的头就长了两英寸。
你看清楚他了吗？
他肯定有我的资料
- 我想我要吐了。
- 我讨厌在这里实事求是...
但他知道你是谁吗？
我是说，他知道你是干什么的吗？
好吧，他知道他有一个从事
化妆品行业。
- 天啊，我不明白
- 不，你不明白......
- 所以别再尝试了。一切都会好起来的。
- 最好是这样。
你好别把镜子弄花了
- 你总是先敲门再进去吗？
- 总是为什么？
你没有什么
有什么好藏的吧？啊哈哈
好了姑娘们
十分钟后上场
亲爱的，你从
从你出生开始
- 消息已经放出去了，我们有一大群人。
- 有多大？
- 满座
- 本杰呢？
在床上安然入睡
你什么都不用担心
好了，我的小粉扑？
- 我能进来吗？
- 这才像个绅士
当然可以，鲍勃
我的米妮阿姨在这里？
不是故意闯进来的。
只想祝你好运
- 谢谢你，鲍勃。
- 谢谢
弥补
弥补上次的遗憾
谢谢。你想得真周到。
好了，姑娘们让我们
我们上路了
你，出去十分钟后
谢幕祝你好运
米兹，你的妻子可真漂亮啊
她平时都做些什么？
用她的舌头
用舌头舔油轮？
她确实很了不起。
- Chookers girls！
- 小心我的下巴
- 小心我的头
- 我们是不是很棒？
女士们先生们
拉塞特赌场
爱丽斯泉的...
米齐-德尔-布拉小姐
费利西亚-乔利古德费洛小姐
和贝尔纳黛特-巴辛格小姐...
辛普森沙漠姐妹"...
邂逅真命天子
我的梦中情人
向我展示真爱的人
(至少看起来是）
棕色的可可皮肤
黑色卷发
他看我的眼神
那温柔慈爱的目光
你终于来了
我对你的感觉
不会错的
如果你知道
我对你的感觉
我简直无法形容
终于发生在我身上了
就在我眼前
我的感觉无法形容
终于发生在我身上了
就在我眼前
我无法掩饰
终于发生在我身上了
就在我眼前
我的感觉无法形容
终于发生在我身上了
就在我眼前
我无法掩饰
很多时候
他似乎是一个
但他想要的
只是想找点乐子
但现在你出现了
照亮了我的世界
在我的心里，我感觉到了、
我是那种特别的女孩
你终于来了
我对你的感觉
不会错的
如果你知道
我对你的感觉
我无法形容它，哦，不，不
终于发生在我身上了
就在我眼前
我的感觉无法形容
终于发生在我身上了
就在我眼前
我无法掩饰
终于发生在我身上了
就在我眼前
我的感觉无法形容
终于发生在我身上了
就在我眼前
我无法掩饰
终于...
哦，终于....，是啊，是啊
终于发生在我身上了
就在我眼前
我的感觉无法形容。
终于发生在我身上了
就在我眼前
我无法掩饰
终于，哦耶，耶
最后，哦耶！
- 来吧，振作起来 Come on.振作起来
- 来吧，伙计
你会没事的。
来吧，亲爱的
就是这样，伙计。
你吓了我们所有人
吓了我们一跳
你只是需要多一点
引起你的注意，不是吗？干得好，小可爱，干得好
妈的
你在干什么 玛丽恩你这个骗子
你说过他会在床上的
- 哦，嘘喝你的代基里酒
- 我讨厌该死的代基里酒
你不喜欢
你喜欢血腥的代基里酒
至少现在我知道为什么变装皇后
用这么大的杯子喝酒
- 让他们的手看起来更小
- 哦，哈，哈，马里恩
我应该
我该对那孩子说什么？
- 我从来没有这么尴尬过
- 我觉得你反应过度了
- 真的吗？
- 是的你就是个戏剧女王
如果你想成为一个好父亲
如果你想做个好父亲的话
别假装惊讶
我已经履行了我的承诺
现在轮到你了...
- 不是永远。也许就几个月
- 为什么是现在？
因为我已经
因为我已经八年没度假了
我需要休息，迪克
我需要一些空间
- 这让我想起不久前说过的话。
- 我是这么想的
再说，他也该知道
他的父亲是谁了
这就是问题所在。我是说
我不知道该怎么跟他说
你认为我在做什么？撒谎？
假设，我亲爱的米茨
臆断，我亲爱的米茨
- 别对我发牢骚对他发牢骚
- 谢谢你的免费建议
是谁？
是我，鲍勃
你的花被弄坏了
我想
给你。
好主意。谢谢。
怎么了？
什么都没有
- 你知道你父亲
他是干什么的？
- 知道
所以我想你知道
他并不喜欢女孩
- 他现在有男朋友吗？
- 没有。
妈妈也不知道。
她以前有个女朋友
但她已经忘了她。
你想来我的房间玩玩吗？
我的房间？我有乐高。
当然。
来吧，布奇。快点
我们不能一个人给牛烙印
昨晚的演出很棒
你总是这样结束一个节目吗？
总是这样
- 你想不想
每晚都来接她吗 圣丹斯
- 乐意之至
我想这可能包括
每天晚上给她盖好被子 杰夫
工资怎么样，马里恩？
哦，这家伙
他总有一天会惹上麻烦的
如果你出对了牌
你可能就是那个幸运儿。
来吧，都上车。
玛莉安，你就含沙射影地看吧。
至少给我
至少给我一个明确的机会。
你说把自己打扮成 "仙度"（Xanadu
就叫 "一针见血"？
来吧，Tick。
谁在跟谁开玩笑？
他肯定不是。
- 你在干什么？
- 游泳
穆雷
摇滚
默里岩石
哦，洛克-哈德森
哦，真傻！
轮到我了
好吧，自作聪明的家伙，你来试试。
来吧
这是......一个性感的女人。有名的女人
- 宝贝。
- 摇摆
我知道这个。
- 赛马
- 猫可怕的猫
可怕的驼鹿
- 可怕的狗
- 我知道，我知道。
琳迪-张伯伦
这太可怕了，班吉
谁教你的？
- 妈妈说的
- 谎言全是谎言
当然。
来吧，亚当。起来
时间对我们不利...
我们还有事情要做。
- 来吧，你这个同性恋
- 哦，不，来吧
- 一个人
- 来吧
不
来吧，亚当
我们去换衣服
那么，它是什么样的...
终于有了父亲？
没关系。
昨晚的事很抱歉。
我并不总是
穿女装
我的意思是，不要误会......
我做了很多不同的东西...
你知道，像猫王...
加里-格利特和...
阿巴？
我不应该知道
阿巴的演出...
但我真的很想看看。
你能为我做阿爸吗？
当然。
你知道我是什么人，对吧？
妈妈说你是
你是最棒的
你母亲总是
总是喜欢夸大其词
等我们回到悉尼
当我们回到悉尼的时候？
也许吧
很好
- 来吧
- 我们去哪儿？
我们将释放
行业中的佼佼者。
我做了一个梦
我们做到了
永无止境，不是吗？
所有的空间。
现在怎么办？
我想我要回家了
我也是。
那好吧让我们结束
然后回家吧
别走时不给我留下
你的电话号码，阳光！
杰夫已经搞定了
在男卫生间的
在男厕的最里面
"想找点乐子，打电话给费利西娅"
- 嘿，我们回去的时候能在麦当劳停一下吗？
- 这主意不错
- 我已经吃够了这些低劣的食物。
- 我不知道从何说起  你到底要从何说起？
摊开来说吧，丈夫。
不要隐瞒这是关键
如果他不喜欢，就来硬的。
他可以自己买票回去
如果传出去
米基未成年的消息传出去会怎样？
那是你的问题，不是他的。
他知道何时何地该倾听。
道德是一种选择，他会自己决定
当他准备好的时候。
就这样吧你们都收拾好了
你一定是在开玩笑。我们还没把
伯纳黛特的鞋还没上船呢 Bernadette's shoes upon board yet.
我真不想这么说，真希望我能和你一起去。
油箱没问题
你的车轴可能是另一回事。
我敢肯定，回家的路上只会
满是无聊的机械师
等待一辆载满变装皇后的巴士
把他们送上更好的生活。
哦，我倒希望如此。我们连
精神口香糖了
- 伯纳黛特到底在哪儿？
- 在这里
来吧，卡巴诺西
你的包呢？
在我房间里
我不去了我决定
在这里住一段时间
真的吗？
你选择
现在才告诉我们？
她几周前告诉我的
正当我想找人
在我不在的时候负责客人的娱乐活动。
哦，我明白了。
谁在玩
藏香肠？
哦，好吧，就这样。我们走吧
在我吐之前
来吧，本杰
希望你会开车
没有拥抱是不行的哇哦
你确定？
不，我不确定。
但我永远不会知道
除非我试一试
我嫉妒得要命。
妈的
又是浣熊时间
再见。
- 别忘了写信
- 真希望我能留下来！
- 再见
- 妈妈再见再见拉尔夫
好的，再见，拉尔夫
我被你欺骗了
不知从何时起
所以我下定决心
必须结束
看看现在的我、
我还能学会吗？
我不知道
但我突然失去控制
有一团火
在我的灵魂深处
只需一眼
我就能听到钟声响起
再看一眼
我就什么都忘了，呜呜呜、
妈妈咪呀，我又来了
哎呀呀，我怎么能拒绝你呢？
妈妈咪呀，它又出现了吗？
我的天，我是多么想念你啊
是的，我曾心碎
从我们分别的那天起就一直蔚蓝
为什么，为什么我会让你走？
妈妈咪呀，现在我真的知道了、
我的天啊，我永远都不会让你离开我。
我曾为你所做的
你所做的事情
我数不清
我告诉过你我们结束了
你走的时候
当你摔门而去
我想你知道
你不会离开太久
你知道我没那么强壮。
只需一眼
我就能听到钟声响起
再看一眼
我就什么都忘了，呜呜呜、
妈妈咪呀，我又来了
哎呀呀，我怎么能拒绝你呢？
妈妈咪呀，它又出现了吗？
我的天，我是多么想念你啊
是的，我曾心碎
从我们分别的那天起就一直蔚蓝
为什么，为什么我会让你走？
妈妈咪呀，现在我真的知道了、
我的天啊，我永远都不会让你离开我。
不，够了
哦，我的奶子要掉下来了
天啊
谢谢 谢谢
回家真好
有时六月会下雪
有时太阳绕着月亮转
我看到了你眼中的激情
有时，一切都会让人大吃一惊
因为曾几何时，我只希望
你会告诉我这就是爱
和我希望的不一样
或我如何计划
但不知何故，这就足够了
现在我们面对面
这个世界是不是很疯狂
就在我以为我们的机会已经过去的时候
你把最好的留到最后
你来找我的所有夜晚
当某个傻姑娘给了你自由
我想知道你是怎么熬过来的
我想知道你是怎么了
因为你怎能将你的爱
给别人
与我分享你的梦想
有时，你正在寻找的东西
你看不到的东西
但现在我们面对面地站在一起
这个世界是不是很疯狂
就在我以为我们的机会已经过去的时候
你把最好的留到最后
有时六月会下雪
有时太阳绕着月亮转
就在我以为我们的机会已经过去的时候
你把最好的留到最后
你把最好的留到了最后
是啊