-=http://ttg.im/=-
-= 字幕來源：BD原盤 =-
-= 字幕OCR 校對 zy0591@TTG =-
女士，你，女士
痛苦伴隨你的一生
你是滿腹牢騷的母親
一個失去自由的妻子
我不懷疑你的夢想
因為你從未有過
但是我希望有人告訴我
就像我要告訴你
我去過喬治亞和加利福尼亞
以及所有我能去的地方
和一個傳教士手牽手
我們在陽光下做愛
但我失去了住所和友好的表情
因為我需要自由
我去過天堂
但我從來不是我自己
求求你，女士
不要走開
因為我要向你傾訴
為什麼我今天如此孤獨
我很明白自己
仍然留在你的眼中
難道你不願替我分擔
這顆疲憊的心
它曾經歷無數的謊官
我去過尼斯和希臘的小島
我在遊艇中啜飲著香檳
我像哈洛一樣搬到蒙地卡羅
讓他們看我變成了什麼
我在國王們面前赤身裸體
我看到了一些東西
那是一個女人所不能看見的
我去過天堂
但我從來就不是我自己
從來就不是我自己
再來一個！
求求你！
下一個！
到一邊去，寶貝！
你沒事吧
沒事
真他媽的有趣，你這個膿包白癡
滾開，你這條沒用的狗
你說什麼？
分開雙腿
不！
知道為什麼話筒線這麼長嗎？
是為了讓我在把話筒
塞進你的屁股後容易找回來
萬能的上帝！
今晚是他媽的怎麼回事
你疼嗎？
是那個婊子坐在我的衣服上了？
蒂克，親愛的，是找你的
你好
叮咚，艾文來電
你好，親愛的
很久沒聽到你的聲音了
在哪？
A急診室
貝羅斯先生？
什麼事？
你覺得怎麼樣
讓他一個人待著
滾開！
離開他那
計程車！
什麼事？
邦娜戴特？我是蒂克
抱歉這麼晚給你打電話
但我…
你還好嗎？
不好
怎麼了？
喇叭死了
天父是我的牧者，我別無他求
他帶我到綠色的草原
引領我到平靜的水邊
他拯救我的靈魂
引領我走正義的道路…
…以他的名義
雖然我走過籠罩著
死亡陰影的河谷
我不再懼怕邪惡
因有你的藝術伴隨我
你的指引支持安慰著我
不讓我置身於敵人眼前
你滌淨我的頭腦
你的慈祥將伴隨我的生命
我將永遠追隨天父的左右
這不公平
我付出了半生的時光和所有的積蓄
盡力去挽留一個合意的丈夫
這個自私的混蛋卻用死來回報我
二十五歲
在洗手間滑倒把命送掉
不是滑倒
是窒息而死，他在家塈侚Y髮時
吸入過量的過氧化氫
我需要放鬆一下
有人請我去外地作秀
那是好事
你為什麼不和我一起去？
我需要幫助，而且…
我們可以一起利用這個假期
你說得不錯，是什麼地方？
愛麗斯泉
你他媽的開玩笑嗎？
Wo-Man是…
獨特的面部護理系列
可以更多地表現
我們女性化的一面
這個星期…
對不起
你好
要多長時間
四個禮拜
最低待遇，每晚兩場
包食宿
我不能無所事事哭個沒完
天哪！我的妝都花了
看起來像只洗熊
好姑娘，這就對了
希望沙漠足夠容得下我們兩個
嗯…是三個
這是個沙漠假期
讓我們收拾行李
你要午飯茶點
我要帶迷幻藥
滾開，你這同性戀太卑鄙
我要離開這
太棒了，沙漠假期
為什麼？
為什麼不？
看，他正在成為
一個很不錯的年輕藝人
不錯
一天二十四小時，一周七天
我想我們遠離了這些烏事
兩人結伴，三人成團
邦娜戴特我的寶貝
我們要拔掉卷髮棒
深入不毛之地，費莉苦妞
為什麼你要撇開
所有那些好東西…
去一個一無是處的地方呢？
你真的想知道？
非常想
從小到現在我一直有個夢想
現下這個夢想有機會實現了
是什麼？
去澳洲中部旅行
攀登國王大峽谷，像個皇后一樣
綴滿亮片的禮服
高跟鞋和一頂后冠
太好了，正是這個國家需要的
一個穿著女裝的爺們
你們兩個回到你們的狗窩堨h
現下的首要問題是
我們要外出工作…
…我們要怎麼去
你們覺得怎麼樣？
我們什麼時候把它還回學校？
不用還，它是我們的
什麼？
我趣到一些自稱
「家庭守護神」的好遊客
連哄帶騙讓他們一萬塊賣給我
我們付不起的
沒錯
媽咪，也許一次
去內地的長途旅行
能幫助我改變現狀
而且你有沒有想過
也許我會遇到一些可愛的鄉村女孩
因此我將這次戶外野營命名為…
普埵閰啎@（女子名）
沙漠皇后
這肯定是本世紀最好的一套說辭
一起
我們同行
總有一天我們要出發
一起
我們手拉手
我們要有計劃
女士們先生們
我們今天要介紹一位勇敢的女士
她將獨自穿越澳洲
為了所有支持她的…
一起
這是我們要做的
向西
那堛漸肮‵雈倣R
那堨R滿自由的空氣
向西
重新做起
打開引擎，我們準備出發
向西
冬天的太陽
我們會很好
向西
那堣悗僉
這是我們要做的
一起
我們會愛上那海灘
我們互相學習
一起
改變我們的生活
我們工作和奮鬥
老東西，有手藝
他玩過我的小玩意
求求你
愛爾蘭人的小玩意
讓我喘口氣！
老東西爬進了巴士
四個胖人妖爬上牆
如果有個突然掉下來…
我親愛的Clementine···
(Clementine指同性戀）
我們走了多久了
四個半小時
我已經頭疼欲裂了
歡樂時光！
給我一杯酒
長島茶…
一杯伏特加可以恢復我的精力
蠢牛
聽聽這個
我們作秀完ABBA秀之後
凱文做了增大陰莖的手術
他做了嗎？
做了
知道他幹了什麼
他把屁股的脂肪抽出來
然後注射到老二上
噁心！
它賦予了「勃起」一詞新的意思
看看你們自己
就像麵包房中的兩個胖淫婦
你對這個話題有什麼意見？
可憐的凱文的雞巴
他的內褲都快撐破了
而他的腦袋卻有太多的空間
我也加入
條件是大講人家的閒話
講關於假髮、女裝、胸部大小
陽具、毒品、夜總會
和該死的ABBA秀
可以給我們提供很多話題對吧？
嗨，你可以幫我
證實一個謠官嗎？
她的原名是羅夫嗎？
噓
姑娘們
喜歡你們的小男孩嗎？
你們不用回答
上帝，難道這堿O蠻荒之地嗎？
明早八點把早飯放在門外就行了
要柳橙汁和吐司
當然，夫人
吐司要果醬還是菜蔬醬？
開門，客房服務
請勿打擾，你沒看到嗎？
明天早上再來
開門
晚安，邦妮
晚安，米茲
把這該死的門打開
如果你們不開門，我就唱歌
好，這是你們自找的
我不在乎
如果太陽不發光
晚上也能作樂尋歡
我和愛人相依相伴
不用圍著太陽轉
出發時太陽已下山
我們相約在晚上
我們親呀親
我們親個沒完
多少次我也沒計算…
晚安
我真的就快睡著了
輪到你了，就撐著點吧
活該你在外面過夜，蕩婦！
我撐不住
我不在乎
如果太陽不發光…
滾開，老太婆
你還好吧？
我？是的，我很好
只是想事情罷了
比利，不要逞英雄
別拿自己的生命開玩笑
回來吧
讓我做你的妻子
當比利出發時
她說
低下你可愛的頭
比利，不要逞英雄
回來吧…
對不起，媽的
怎麼了
也許我們應該坐飛機
錯了，謝謝參與
還有誰？
不
小毛蟲，該你了
我偷看到以R開頭的東西
直腸？
錯
同性戀者？
公路？
好了，你怎麼回事？
沒什麼事，親愛的
別叫我親愛的
看你的神情就知道有事
快從實招來
只是…為演出擔心
我們還從未排練過
我們有兩個星期
足夠用來排練了
現在你的問題是什麼？
沒問題
我只是…
我只是想演得好一點
你是怎麼得到的
這個工作？米茲
什麼人會跑到那種不毛之地
開酒店？
你媽媽？
不，我老婆
噢，別告訴我你有個前男友
四處留情
不，是我妻子！
我結過婚
媽的
幾年後聯名帳戶的錢用完了
我想我喜歡她的結婚戒指
多過喜歡我的
於是我們交換了戒指，各走各的
太不可思議了
你和一個女人
她找樂子時會做什麼？
拿一個桶套在你頭上
然後揮舞手把？
你有兩樣東西
讓我討厭，費莉苦妞
你的臉！還有你的臭嘴
至少這說明
你的成功率很糟，米茲
我一直奇怪你的作秀
為什麼成績這麼差
原來你一直沒離婚
姑娘們，我能說什麼呢？
這是個隱藏得很好的秘密
但是現在曝光了對嗎？
還有什麼類似的小秘密
要和我們分享嗎？
有沒有孩子藏在什麼地方？
聽著…
我從未說過任何謊話
事隔六年我接到她的電話
她大叫救命
老天知道我欠她人情
很抱歉我一直沒告訴你們
但我不後悔帶你們來這
別擔心
其實我嫉妒死了
幹什麼？
那是個盛大的婚禮嗎？
有很多禮物嗎？
我希望我當時夠年齡參加就好了
我會送你
一套性成浴袍
你歇歇吧
休想
設想一下
偉大的米茲和她羞答答的新娘
修剪草坪時
一定讓你的腳跟吃盡了苦頭
好了，費莉苦妞，夠了
我們要想點什麼法子
塞住你的臭嘴
如果我贏了這一把
你永遠不能在我面前
提起我老婆，行嗎？
如果我贏了呢？
要什麼都行
好
世上我最喜歡的是什麼呢？
快，快點
現實點
我們要解決所有麻煩
請別說什麼已計劃周詳
中斷的成情需要重新培養
我要去有人跳舞的地方…
我他媽在幹什麼
費莉苦，脫掉那該死的袍子
沒有什麼比它更讓人噁心的了
想要我讓你搶盡風頭？作夢
來吧，姑娘們，我們去逛街
我的天！
我愛這夜色濃濃
我要讓身體舞動
融入那起舞的人叢
我愛這夜色濃濃
我要讓身體舞動
融入那興奮的人叢
我喜歡這些帽子
今晚請不要把我欺哄
甜官蜜語沒有作用
愛的謊官只會令我心情沉重
當你得到所有的女人
早忘了什麼是情有獨鍾
當你左抱右擁
會出現什麼可能…
不是在開玩笑吧
歡迎來．馬利奧宮
請進
請進，有什麼需要我效勞的嗎？
想要一個房間嗎？夫人
好極了
妙極了
這些都是誰畫的
看來是一個沒手或沒腳的人
別趣那個十字架
有人需要那木頭
這埵釣リ偵
太棒了！可愛的酒瓶
過來，姑娘們
我要教你們一些東西
喝掉杜松子酒
裝滿水再放回去
那威士』忌怎麼辦？
免費茶包可以派上用場
非常聰明
乾杯，姑娘們
恭喜，親愛的米茲，你做到了
你成了人們談論的焦點
那將教會你
怎樣讓男孩子喜歡上你
為離開那輛鬼巴士乾杯
干
打扮得漂亮卻無處可去
我死也不會整晚都留在這
我贊成
好
但願這埵雀★頃邞滌s吧
你好
我要一杯伏特加
一杯血腥瑪麗
和一杯萊姆戴克瑞
看看這貓惹來了什麼東西
都是些什麼角色？
脫衣舞女郎？
你們是從哪個鄉下來的？
天王星？
我能要一杯…
不
你不能
你什麼也得不到
這媢鴭騛釦A們這樣的人
什麼也沒有
聽著，月巴婆
幹嘛不點燃你的衛生棉條
來插你的私處？
因為它是你唯一
能找到的性伴侶，寶貝！
我要在晚上尋歡作樂
當我和我的寶貝兒
噢，沒意思…
有什麼比這更令人安慰…
回家之後
將勞累了一天的身體…
全都交給女人
但是不用花一分錢，對吧？
媽的
我眼堨是這扮女人的傢伙
這肯定是頭一回
以前從沒有人喝贏過老雪兒
你是在哪學的喝酒？
這是我們的姐妹，邦娜戴特
兩百年來她一直跟著姐妹歌舞團混
當然能學到些東西
你真是太厲害了，邦妮
請叫我邦娜戴特
什麼？
我不叫邦妮
她說她不叫邦妮
叫羅夫
來吧
你叫我什麼？
什麼你叫我什麼？
你在酒吧叫我什麼？
對不起，羅夫！
你這該死的蠢貨！
操！
他媽的，操…
放開我，你這該死的…
別擔心
我只有他媽的一個腦袋！
你頭上的包至少比你的老二要大
你怎麼不去死？老混蛋
滾開，你這個同性戀
聽著，你這討厭的無聊傢伙
你的嘴和雞巴一樣大
愛滋蠢貨回家
早晨好
好
太可笑了，你知道…
沒有事情會讓我覺得無法忍受
但還是會疼
希望它能有效
這一帶沒什麼銷路
你們是從哪來的
天王星
好極了
魚兒必須游泳
鳥兒必須飛翔
我要愛一個人直到他完蛋
那邊，左轉！
希望你知道你在幹什麼
如果我們沿這條路走
要多花兩天時間
告訴我他很懶
告訴我他很慢…
走捷徑
告訴我我瘋了
也許我知道…
下一次，我會打爛他的臉
到時他要把牙刷
插進屁眼才能刷牙
別再惹他了
我說過不要再提他的名字
為什麼你還要提？
我只是好玩罷了
好玩？
你幹嘛不用車門夾你的手指？
有什麼必要呢？
我喜歡看別人發火
你出生時腦子被震壞了嗎？
還是因為你的童年很不幸？
亞當，亞當
到這兒來
過來坐下
你想和巴堥叔玩嗎？
我們要玩一個特別的遊戲
但你不能和別人說
永遠永遠不要說，明白嗎？
現下，我要你把手放到這下面
並且輕輕地拉，懂嗎？
輕輕地
很好，很好
哦！
天啦，亞當！快幫忙
亞當，巴堥叔的雞雞
被排水口卡住了
去叫媽咪，去叫媽咪！
不
不是什麼意思？
永遠永遠永遠
你知道最妙的是什麼？
媽媽出去打高爾夫了
那個老流氓在那卡了七個鐘頭！
我覺得在泡進浴缸之前
它是又小又皺的
嘿，我有一個笑話
誰想聽
拜託，邦妮
你的睫毛會笑得扭成一團
那就說說你的下流笑話
好
很久很久以前
有個著名的印第安酋長
他統領的部落叫「法阿維」
有天這個偉大的酋長問他的父親
爸爸，為什麼我的朋友叫小鷹
他爸爸說
你為什麼要這樣問？
兩隻狗在交配嗎？
我還沒說完
接著說
老天
怎麼了？
不知道
上帝啊
噢，費莉苦妞
我們他媽的在哪？
媽的
我仔細看了看
可以肯定，在揭開引擎蓋之前…
我對發動機的瞭解是一無所知
現在怎麼辦
別去想它
先來吃早餮
那真是個好主意
讓我們撐死自己
想想會是什麼樣的頭條
鯨魚在沙漠自殺
人妖離奇暴斃
不可能走路回去了
我看到的唯一生物是蜥蜴
大部分已經被過往的車輛壓扁了
一定會有人駕車經過
我們不要熄火
是的，到時用烤棉花糖
和冰鎮香檳迎接他們
沒人經過怎麼辦？
說這些不會有什麼幫助
只管吃你的荷爾蒙吧
幫助？為什麼我們不走大路呢？
事到如今有什麼分別？
都是你造成的
想想我們怎麼才能回去
不然你將沒機會再做老公
天啊，我們該怎麼辦？
我們要先補補妝
換條新裙子讓自己開開心
紫色？
不是紫色，是淡紫色
怎麼樣？
哦，不錯…
離醜陋還有幾分差距
你去哪？
我不會無所事事看畢卡索搭巴士
還有別的事要做
我幾個小時後會帶救兵來
變性人向南走，從此消失
我們叫她邦妮，其實她叫…
亞當！
（歌詞）我將化險為夷…
救命！救命！
那是什麼？
哪？
在那
像是個女人
救命！
哦，謝天謝地
謝謝你
真是成激不盡
我發現你在這堭r徊
我看見你愁眉不展
真他媽太棒了
可惡
邦妮，見到你真是太高興了
我希望我也是
本來我打算寫遺囑了
來見見我們的救命恩人
湯尼，亞當
這是史賓社先生和太太
你好
停下！停下！
媽的
天哪，看看你的打扮，米茲
你要我和你說多少遍
你穿綠色不好看？
你常想念喇叭嗎？
不
他只是個喜歡變性的孩子
很多人都是
那種傾向…你知道的
「我的女朋友以前是男的」
這類事情
在晚宴上總是很受歡迎
但始終比沒有強
一英里範圍內什麼都沒有
你能聽見鼓聲嗎？
我以前說過，現在再說一遍
別再來什麼該死的ABBA秀了
既然有時間，就應該好好利用
來吧，姑娘們，別再吵了
排練時間
準備好了嗎？
先兩邊搖擺，可以嗎？
沒意思
準備好了嗎？
你愁眉不展…
我多年前做過
你曾經做得很棒
而且親愛的，你現在也做得很好
來吧，右邊，從頭開始
一，二
來，開始
給我滾蛋
快向後轉
因為你讓我心煩
不能再用分手令我心傷
你好
夜色不錯
我成覺不錯
成覺不錯
對，我成覺不錯
有你在身邊我成覺不錯…
我想我們…破壞了你們的晚會
不，來吧，你會成覺很好的
歡迎來我的辦公室，請坐
邦妮，你不用穿成那樣
來參加土著晚會吧？
閉嘴
太棒了
不可思議
姑娘們，我想該輪到我們了
開始我害怕到發狂
以為沒有你活下去很難
可是後來我意識到不該這樣想
我終於成長
學會了面對孤單
你從外面的世界歸來
我發現你在這堭r回
我看到你愁眉不展
我該換掉那該死的鎖
你有鑰匙也只能無功而返
現在我看到你就心煩
馬上滾蛋
走出那門
快向後轉
因為你讓人心煩
你無法再用「再見」使我心傷
你以為我會崩潰？
以為我會鬱鬱寡歡？
哦，休想
我會律免於難
一旦我明白怎樣去愛
我會活得比誰都強
我會活得很好
我會律免於難
看看那邊
我有個主意
我拿出所有的力量
不再長吁短嘆
讓破碎的心變得歡暢
我已疲憊不堪
哦，在太多的夜晚
我要讓自己變得堅強
我曾經哭泣憂傷
但我現下要抬頭向前看
看著我
我已不復往日的模樣
我已經將你徹底遺忘
將你拋開，自由飛翔
我要留住我所有的愛
與愛我的人成對成雙
馬上滾蛋
出到門外
快向後轉
你與我不再相干…
你們真的靠扮女人掙錢嗎？
當然
你可以靠一雙高跟鞋過日子
你問這個幹什麼？想找份工作嗎？
噢！如果這件衣服會說話就好了
有時我真不明白
我的品味從何而來
肯定不是得自我媽媽
讓她幫我桃衣服真是太糟糕了
這是什麼
這個，親愛的
對我而官它是世上最寶貴的東西
什麼東西
有次我去ABBA音樂會的後台朝聖
希望得到阿妮莎公主的接見
當她上洗手間的時候
我跟在她後面進去
在她完事以後
我去了她的更衣室
她留給了我這個禮物
你在和我說什麼？
這是ABBA的大便？
我知道我們能用它來幹什麼
你好了嗎？
等等
好了，放手
下午好，是什麼問題？
多漂亮的狗
它叫什麼？
疙疹
如果它沒事，就會跟著你
這一帶非常清靜
我們渴望能有點娛樂
樂意效勞
看來是什麼問題？
你們的油箱媬n滿了油垢
油少，路又不平
油垢進入油嘴把它堵住了
你能修好它嗎？
要不了多少時間
你們需要一個新油箱
你們這沒有吧？
沒有，對不起
可以到Coober Pedy訂一個
大約要一個禮拜
你們要什麼時候到愛麗斯泉？
六天復
那我們把它清洗一下
然後聽天由命
你們能捱到那
如果不試試你就無法知道
飲料！
我做的檸檬水
太好了，親愛的，請你回屋堨h
我為客人們做的檸檬水
不必了，親愛的
（土語）
我還做了曲奇餅乾
謝謝
要加點奶油嗎？
不，不，那是面霜
擦臉的
鮑伯，辛苦妞，謝謝你們
我喜歡你們的食物
謝謝你們賞臉
就像我說的那樣
很少有陌生人來這
你們為什麼駛離大路？
這可真是一個好問題
錯有錯著
這堳雂眹ㄗ鴔A們這樣的人
我也喜歡唱歌，我喜歡…
這堳D常清靜
我想過要開間錄影帶店
但是我要先有一台電視機
我為你們作秀，我也會跳舞
我老婆以前也是…
幹這一行的
你們要在這塈@秀嗎？
你們有想過在這塈@秀嗎？
反正你們要在這媢L一夜
我的確還沒想過呢
我可以去酒吧問問
所有人都會喜歡的
我不認為我們的秀適合這
你們演的是什麼
我們穿女人的衣服
走來走去
對口型唱別人的歌
你的意思是有點像那個…
你們怎麼叫來著？
姐妹歌舞團
我年輕時在雪梨看過
很怪異，但是很了不起
鮑伯，你看到的或許就是
最著名的姐妹團成員
你在開玩笑！?
饒了我吧
我一直都沒出名
我沒開玩笑
什麼？我是說，我沒有見過你
但…
那些是三十年前的事了
你們會驚奇的
我給你們作秀，我唱歌！
不，辛苦妞，你不用作秀
他們演，不是你
一個真正的姐妹歌舞秀
太棒了，值得慶祝
也許這不是個好主意
閉嘴，我們的裙子曾經
在博根山引起轟動，還記得嗎？
博根山有真正的演出場所
他們知道什麼是裙子
天哪，你看看
那些女人穿的是什麼
那不是裙子，是麻袋
我能進來嗎？
如果只有你一個的話
哦，你看起來真讓人難以置信
我們在哪找到的那傢伙
你真會恭維人，鮑伯
到處都是這樣的傢伙
你可愛的太太呢？
她在家，酒吧不歡迎她
真的嗎？為什麼？
酒精的問題
她在酒吧時總是對自己做些蠢事
我想我明白她的成受
我們都在等，你們準備好了嗎
鮑伯
還是取消演出吧
你不能退縮
所有的男人都帶著狗來了
他們沒鎖在一起嗎？
你這傢伙
對不起，姑娘們
你們會沒事的，相信我
沒有什麼比這更讓我喜歡
在舞池中與你共舞
刀匕舞
我們一直跳舞
扭呀！
扭動你的屁股
讓他們看看這有多酷
好！
她來了
怎麼回事？
她不會吧？
你不能用桌球那樣做！
你想打賭嗎？
我走了
親愛的
有什麼事不能解決的呢？
你不是好人
你別傻了
你想要好老婆
你就要是個好老公
親愛的，別走
我不再喜歡你
你的東西太小了
有些日子你根本不該下床
我的意見是，你們在這等
Coober Pedy送來的新油箱
上一次你們聽了我的建議
算了，鮑伯，我們該走了
在這塈琤u能算個
略有天分的業餘演員
一條漂亮裙子和一首好聽的歌
怎麼能比得上三個桌球
兩支煙和一杯啤酒？
我們這次不冒險，會走大路
別在意
再見鮑伯
這次停留很長見識
我很喜歡那種開酒瓶的模式
邦娜戴特，很榮幸能認識
一位真正的姐妹團成員
很榮幸結識了一位真正的紳士
相信我，鮑伯
這年頭紳士已瀕臨絕種
不像人妖，越來越多
如同養兔子一樣
鮑伯，你願意免費旅行去一趙
Coober Pedy嗎？
聽著，鮑伯，有件事我們要直說
我們穿裙子
不意味著你就要穿褲子
好的，我睡哪堙H
任何你喜歡的地方
車頂就不錯
謝謝你，鮑伯
我不知道該說些什麼
沒關係
我寧願早點面對這些
忘記以前並重新開始
我需要那樣
介不介意我問你
一個私人問題？
什麼問題？
你為什麼…
你明白我的意思對吧？
你是說那個
六萬四千美元的問題嗎？
乖孩子，先不要弄壞包裝
剪斷絲帶
看看耶誕老人送來了什麼
看看呀
是什麼
是…
是一…
一輛混凝土車
羅夫，你調換了禮物卡？
所以，在這件事上我沒得選擇
該死，注意開車，你這個笨蛋
你要殺了我嗎？
我的錯
對不起，鮑伯
我還以為是邦娜戴特
一二三，一二三，一二三，
現在你已經會了
誰教你的華爾滋？
我老婆
噢，多甜蜜啊
你和妻子每週二去亞瑟瑪瑞
苦練身手
令我作嘔
結過婚？
對，結過婚
我們也剛發現
年輕的安東尼屬於兩支球隊
我不是
我們是異性戀嗎？
不
我們不是嗎？
那我們是雙性戀？
不
那我們是什麼？
我他媽的也不知道！
是他媽什麼？
晚安
不錯的晚上
大家晚安
多麼粗魯的女人
那是動力
那是散熱風扇
真有意思
很簡單
那是皮帶
所有這些就構成了發動機
誰想第一個洗澡
我贏了
需要我幫忙嗎？女士
好了，讓她轉起來
我不在乎太陽是否發光
我和我的愛人相約在夜晚
我要去見我的寶貝
不需要陽光
我要出發了，因為太陽已下山
我要去見我的寶貝心肝
我們親呀親呀親
我們親個沒完
不要問我們親吻的次數
沒人把這個放在心上
我不在乎太陽是否發光
我們相約在夜晚
我和我的寶貝兒…
就是那
不錯的房子，可以洗淋浴
我先去！
你們怎麼只想著熱水？
不，還有淋浴、舒適的床
和美味的食物
如果你認為
我會留下看電視那你就錯了
小心點，這堣ㄕw全
這是一個差勁的小鎮
他們挖好坑
放上炸藥，然後爬出來
這就是他們的工作
難以置信
歡迎加入我們
如果你沒事做的話
我去露天酒吧找朋友喝幾杯
像以前一樣
我想去男士俱樂部
你要就和我們一起
要不然就留在房堿搮q視
他是好人，我們的鮑伯
對
不是我要的類型
別和我來這套
我能察覺三百步以外的風吹草動
別逗了，他太老了
別忘了，我也一樣
你那個郵購新娘呢？
他幹嘛結婚？就算死我也要問
對不起
沒關係
別放在心上
你是全世界最好的丈夫
給你機會的話
還會是非常好的父親
你真的這麼認為嗎？
你在想孩子的事嗎？
是的，當所有這些發生之後
你有德州牌睫毛膏嗎？
想過要孩子嗎？
當然，但我學著不去想他們
你認為一個老人妖
有能力撫養孩子嗎？
伊莉莎白就做得不錯
查爾斯王子是個好男孩
愛德華卻讓人有點擔心
如果他們都像亞當該怎麼辦？
那你就把他們打包退回去
那個愚蠢的小混蛋
我不敢想像他會搞出什麼花樣
你好
我是新來的
沒開玩笑
我可以要一杯血腥瑪麗嗎？
我們這兒只有啤酒，寶貝兒
那就要啤酒吧
乾杯
你們在看什麼？
對不起
我不是有意這樣
我們這堳雂皉酗k人
那麼，女人在這堸ㄓF看電視
還做些什麼？
看看是誰來了
你認識他？
不
誰能帶我四下看看？
我很樂意
這個怎麼樣
看來這是個愚蠢的問題
法蘭克，抓住她！
去啊，法蘭克
來吧，小子！
誰想看看我的塔斯．馬尼亞島地圖？
我從沒有機會告訴父母
我的童年是怎麼樣的
我做了手術之後
他們就不再理我
我想我有些事要和你說
媽的
抓住她
夥計們，別忘了你們該有的風度
他媽的怪物
把他壓倒
拉開他的腿
不，不，求求你
法蘭克，停下來
停下！你們他媽的想幹什麼？
你認識這個人妖？
放開他，你這雜種
他是在開玩笑不是嗎？
你們離她遠點
你走開，鮑伯
冷靜點，法蘭克
把他放下然後離開
要不然下一個就是你
法蘭克！
快滾開
停止賣弄你的肌肉
你這大塊頭的烏糞
如果你回到酒吧去操幾頭豬的話
你的配偶會留下更多的印象…
邦娜戴特，拜託
邦娜戴特？
看來整個．馬戲團
都到這個鎮上來了
我精你也想被幹一下是吧？
來啊，邦娜戴特，來干我
它在這
快點，過來干我呀
來呀
干我呀
現在你幹過了
你這該死的蠢貨
癮君子，上帝啊
敬你三杯，希望你滿意
你這該死的白癡
很滑稽
我們都無所事事
人渣充斥這可憎的臭哄哄的城市
但是它特有的怪異
一直關照著我們
我不知道那醜陋的城牆是用來
阻止他們進來還是阻止我們出去
來
別讓它令你沮喪
要讓它使你變得更堅強
我能打是因為我學過
一個男人變成女人很不容易
對不起，我幫不了你
我們要像兔子一樣
跳著到愛麗斯泉去嗎？
他說我們的救星離這堳僈
多遠？
兩百公里
沒關係，反正我們今天
沒什麼事
走吧
快點，亞當，我們走
不是只有親吻
才能表示親密
這是美妙的成情
我的兄弟
我們應該總是在一起
這時候總得有人說些什麼
很抱歉昨晚我對你生氣
我敢說其實那是你應得的
不管怎麼樣，那已經過去
這次經歷應該讓你得了教訓
我可以坦白地說
你穿衣的品味糟糕無比
對此你無法提出異議
噢，這真是有趣至極
我們不會找到
那個有油箱的傢伙對嗎？
為什麼這麼說？
因為他不在這
他不在這，他在愛麗斯泉
我將有段時間不能去Coober Pedy
我不再是最受歡迎的人
你好
你是誰？
我是你老婆
我要回家了
你不能回去
那也是我的家
我是你老婆！
明白嗎？你老婆！
笨女人
她沒法把家務做好
她一直以為…我是雪梨人
你為什麼把她帶回家？
她是我老婆
你不能賣掉她嗎？
晚會到此結束
管不住一個賤貨
我們什麼時候能到愛麗斯泉？
明天下午
你要待多久？
不知道
也許兩三天
明天是你的大日子
我們將見到你太太
我看到你在笑，費莉苦妞
只要你再亂說一個字
我就把你送回到Coober Pedy
那些夥伴那
拜託各位，明天會很難捱
拜託不要再添麻煩了
我們只是開玩笑罷了
沒有你的批准我們絕不開口
之後才會開始調笑
睡覺吧
見老婆要有好狀態
快點，亞當，你也該睡覺了
來呀
你們倆不睡嗎？
我要再喝一杯
你呢？鮑伯
好主意
那麼，明早見
晚安
再來一個蛋糕嗎？
不
跟我說說你的事
沒什麼可抱怨的
生活現在簡單多了
四處遊蕩了三十年
最後才發現還是起點最好
起碼是自己的地方
媽的
亞當
怎麼了？
猜猜昨天誰沒回家？
我畢生都在等著這一刻
邦妮將她的蛋糕拿到雨中
我的後背疼死了
我要大便
你要我去嗎
我進去
對不起
你們不能把車停在這
你們打算住在這嗎？
對不起
我找瑪麗安·巴柏
我們是從雪梨來的歌舞團
對，對
接待處從這走
謝謝
別客氣
太好了，倫尼
是人妖！
過來，鮑伯，試試你的新裙子
你們好
她在酒吧後面
謝謝
不，還有三桶沒送來
我今天就要，不是明天，是今天
你這笨蛋
真是混蛋
天哪！老公！老公！
看到你太好了
你好，老婆
你來晚了，其他人呢？
他們在外面
你瘦了，你這個老同性戀
也該瘦了
我甚至能輕易地穿上
你那件花泳衣
你拿它幹什麼了？
「海神歷險記」
謝莉溫特絲的戲服，你知道的
他在哪？
我要狠狠地揍你的屁股
你行的
打打打
我要把你放在我的膝蓋上
我要打你的屁股
班
你還記得蒂克嗎？
你好蒂克
你好
該死的酒吧在哪？
貝羅斯先生嗎？
什麼事？
恭喜你，是個男孩
媽的
你還好嗎？
怎麼了？
天哪！
幫幫忙
天哪，蒂克
為什麼你不告訴我們？
你為什麼要這樣來嚇我？
我頭上的包越來越大
我要在北區上演我的處女秀
看上去卻像個被鐵器擊打過的
「華納兄弟」公司的卡通人物
你看上去更像是
「迪士尼」的卡通人物
費莉苦妞，閉嘴
至少我的臉不像被人用來開過罐頭
對不起，我可不想
讓你把我藏上兩個禮拜
事到如今有什麼分別？
我的頭突然長高了？
看到他了嗎？
他側面跟我一樣
我會嗯心
讓我們說點實在的
他知不知道你是誰？
他知道你是幹什麼的嗎？
他知道他的爸爸是變裝秀演員
老天，我不明白
你用不著明白
那才好
比明白好
你好
你都快把鏡子照爛了
你怎麼不敲門
你有什麼怕被人看到的東西嗎？
好了姑娘們，還有十分鐘出場
你出娘胎便是出場了
順便說一下
外面來了很多觀眾
有多少？
座無虛席
班在哪？
別擔心，他在睡覺
什麼都不用擔心
我的小帥哥
我能進來嗎？
看，那才叫紳士
當然可以
我姑媽在這嗎？
祝你們走運
謝謝你鮑伯
謝謝
希望可以彌補上次的遺憾
謝謝你，真是太體貼了
大家準備上場
你出去
十分鐘謝慕
祝好運
你老婆真厲害
她平時的消遣
是用舌頭打磨油輪外殼嗎？
她確實厲害
來吧，姑娘們
小心我的下巴
小心我的腦袋
我們耀眼嗎？
女士們先生們
愛麗斯泉李斯特娛樂場
向各位隆重介紹米茲小姐
費莉苦妞小姐和邦娜戴特小姐
沙漠中的姐妹
遇見瑞特先生
我夢想中的男人
他將是帶給我真愛的人
他有棕褐色的皮膚和捲曲的黑髮
他一直看著我
那是溫柔而專注的眼神
你終於向我走近
我對你的成覺不會錯
如果你想知道我對你的成覺
我無法形容
哦，不，不
它就這樣發生
出現下我面前
我的雙唇無法將它形容
它終於實現了
出現在我面前，想隱藏也不可能
出現在我面前，我無法形容
它終於實現了
就在我面前，想隱藏也不可能
他看來總是那麼孤獨
但他終究需要放鬆
現在你的到來照亮了我的世界
我的心能成覺到
我是那個特別的女孩
你終於來了
我的成覺不會錯
如果你想知道我對你的成覺
我無法形容
哦，不，不
它終於實現了
出現在我面前，我無法形容
出現在我面前
，我無法形容
終於
終於，親愛的
寶貝兒
它終於實現了
出現在我面前
，我無法形容
它終於實現了
出現在我面前
，我無法形容
終於
再來一個
好，太棒了！
來吧，大家一起
再來一個
你們真是太棒了
我們要再來一個
對
再來一個
醒醒
醒醒，夥計
你會沒事的
來吧，親愛的
這就對了，夥計
有那麼一陣子我們全都嚇呆了
你就是愛搶鏡出風頭對吧？
太棒了，親愛的
媽的
瑪麗安，你在幹什麼？
你這個騙子！
你說他在睡覺
喝你的酒吧
我討厭喝這個
不，你喜歡喝這個
我現下知道人妖
為什麼愛用大杯子了
為了讓他們的手
看起來小一點！
瑪麗安，你跟他說了些什麼？
太令我尷尬了
你太敏成了
真的？
你只是個變裝秀演員而已
如果你想做個好父親
就最好別演了
別假裝很驚訝
現在輪到你了
不是永遠，也許只是兩個月
為什麼是現在？
因為我八年沒放過假了
我需要休．急，蒂克
我要歇一歇
我以前也這麼說過，好吧
還有，也是時候
讓他認識爸爸了
這就是問題了
我怎麼和他說？
想想我該怎麼做？說謊？
所有的事都由母親來承擔
只會讓事情變得糟糕
別煩我，和他說去
謝謝你的建議
是誰？
是我，鮑伯
你的花快謝了
我挽救了它們
好主意，謝謝
怎麼了？
沒什麼
你知道你爸爸是幹什麼的嗎？
知道
那麼你知道他不喜歡女孩子嗎？
他現在有男朋友嗎？
沒有
媽媽也沒有
她有個女朋友，但分手了
想來我房間堛捷隉H
我這埵鹵n木
當然
快點，我們要走了
我們不能總待在同一個地方
昨晚的演出非常棒
你們總是像那樣收場嗎？
向來都是
你願意每天晚上接她下班嗎？
很樂意
也許包括哄騙女人上床，傑夫
有什麼好處呢？
總有一天他會給自己惹來麻煩
你只要用心去做
總會交上好運的
來，大家上車
收到一封信，瑪麗亞
寫著我太太的地址
別拐彎抹角，瑪麗安
給我來個痛快的
你把這像皇宮堛
特別演出叫做痛快？
拜託，蒂克
誰在和誰開玩笑？
他肯定不會
給我的律師寄一份
必須開始新的生活
你有很多事情
但是給我一個最好的秘書
我在做什麼？
游泳
笨蛋！你想不想得到
多瑞絲·D ?
該我了，該我了
天才兒童，你來試試
那麼來吧
是一個…人
一個性成的女人
貓？
有名的女人
嬰兒
木馬
我知道了
賽．馬！
貓，膽小的貓
膽小的麋鹿？
膽小的狗？
我知道了，我知道了
不？
是琳蒂·張伯倫
那太可怕了，班
是誰教你的？
媽媽
謊話，全是謊話！
我也這麼想
來呀，亞當
起來
我們沒時間了
我們有事情要做
來吧，你這妖精
不，不，我不去
都在等你
來吧，蒂克
不
快點，亞當，我們去換衣服
那麼…
終於有老爸了，成覺怎麼樣
還行
昨天真是對不起
我不是總穿著女人的衣服
我是說，你該明白，不要誤解
我這樣做並不容易
你知道，就像…
貓王和蓋理格力特（戀童歌手）
ABBA ?
我不需要知道什麼ABBA秀
但是我真的想看看
你能為我作秀嗎？
當然
你知道我是什麼，對嗎？
媽媽說你是這一行中最棒的
你媽媽總是愛誇大其辭
我們到了雪梨之後
你會找一個男朋友嗎？
可能
那很好
來呀
我們去哪？
去展示這前所未有最棒的秀
我有個夢想
我們做到了
就像沒有盡頭
是那麼廣闊
現在幹什麼？
我想我要回家
我也是
那好吧
我們演出完就回家
不給我你的電話你就休想離開
我早就料到了，傑夫
留在男廁最後一間了
想玩得開心，找費莉苦妞
我們能在麥當勞停下嗎？
當然，我已經吃夠了
那些該死的食物
去它的小龍蝦
你是怎麼開始的？
老公，別打．馬虎眼
重點是不要隱瞞任何事
如果他不喜歡
他可以買車票回來
如果人們聽到米茲
有孩子會有什麼回應？
那是你的問題，不是他的
當他準備好之後
會選擇他想要的行為模式
看來你們已經準備好了
開什麼玩笑？
還有邦娜戴特的鞋呢
我討厭這麼說
我希望跟你們一起走
你們的油箱沒事了
但車軸卻是另一碼事
路上會有很多煩人的修理事情
希望你們永遠充滿活力
我們可不是「快干膠水」
邦娜戴特在哪？
這
快點，你的行李呢？
在我的房間
我不想走
我要在這住一段時間
真的嗎？
為什麼選這個時候告訴我們
她很早就和我說了
我需要有人幫我留住客人
直到我離開
我明白，這算誰瞞著誰呢？
趁我還沒吐我們趕緊走
過來，班
希望你能開車
嘿，擁抱一下
你確定？
不，我不確定
我永遠不知道，除非我嘗試過
我嫉妒死了
媽的，我想哭了
別忘了寫信
再見
希望我能留下
好好照顧她
再見，媽媽
再見，羅夫
不知道我何時曾將你欺瞞
這樣的結果讓我苦思暝想
看著我
我究竟該如何討你心歡
我是如此迷茫
突然間失控發狂
火焰灼燒我的心房
看我一眼，讓我重燃希望
再看一眼，煩惱將一掃而光
我的媽呀
我要讓愛火重燃
我的愛，我怎麼可能將你遺忘
我的媽呀
再來一次讓我看看
我的愛，我時刻都在將你想
我的心裂成兩半
從分手那天就充滿憂傷
為什麼我讓你一去不復返
我的媽呀
我要好好來思量
我的愛
我本可以讓你留在我身旁
你令我生氣令我愁煩
多少次我向你細說過往？
我想那無法計算
你怎能就這樣一去不返
你該知道你不能離開太遠
你知道我沒有那麼堅強
看我一眼吧，讓我重燃希望
再看我一眼吧
我會將不快全忘光
我的媽呀
我要讓愛火重燃
我的愛，我無法將你遺忘
我的媽呀
再來一次讓我看看
我的愛
我無時無刻不在將你想
可知道我的心裂開兩半
從分手那天就充滿憂傷
我怎麼會讓你一去不返
我的媽呀，現下我要細細思量
為什麼？為什麼？
我本可以讓你永遠留在我身旁
夠了
噢，我的奶子掉下來了
天啊
謝謝
回到家真好
有時六月也會雪花飛揚
有時太陽也會遷就月亮
我看到你眼中的渴望
那是令人驚喜的目光
那是已經實現的願望
你告訴我那是愛
雖然我並不稀罕
但也能討我心歡
我和你相對而望
難道世界已變得瘋狂？
當愛的機會從天而降
你作出了最好的判斷
每天晚上你都來到我身旁
當你逃脫那些笨女孩的牽絆
你想知道你用的什麼使倆
我想知道你是否一如既往
以為你把心分給了別人一半
你的夢不再與我分享
特別的東西需要不斷尋訪
這東西總是令人迷茫
但現在你我彼此相依
難道世界已變得瘋狂？
當愛的機會從天而降
你作出了最好的判斷
有時六月會雪花飛揚
有時太陽會遷就月亮
當愛的機會從天而降
你作出最好的判斷
你作出了最好的…
判斷