♪今天看来，所有你看到的♪
♪是在电影和色情电视上的暴力♪
♪但是，在那些老式的价值观♪
♪在我们过去依赖？
♪幸运有一个家庭的家伙
♪幸运有一个男人正谁可以做♪
♪所有这一切使我们的事
♪哭笑不得
♪他是...一个...秘境... ILY ...专家！ ♪
♪家庭人12X13♪ 神3使徒行传于2014年3月16日首次播出日期
==同步，通过 elderman  ==  @ elder_man矫正
好吧，谁准备好一点点贴？
嘿，布莱恩，折腾了我一冷一！
啊。没有什么比上午7:00啤酒更好
在unbrushed嘴。
彼得，我不想让你喝得太多了。
你开车我们所有的家庭。
洛伊丝，我知道有多少啤酒，我可以喝
并且仍然能够驱动。
我想通了。
（轮胎尖叫）
七。
每个样品中提取6个马歇尔试件。
嘿，克利夫兰，你在做什么回来了？
只是备份这里我每月理发。
当一个黑人找到一个理发师，它的生命。
哦，我的上帝，那是我公司的CEO！
现在是我的机会来打动他。
嘿，卡莱尔先生！
看！
（嘎嘎）
这就是我能为公司做的。
不会吧?
你可以做其他的 的东西的公司吗？
不！不！不！我不希望被提拔的方式！
我想被提拔
在拍摄鹰派与-A-弩的方式。
“NFL的经验。”
这听起来很酷。
小子，你是最好的。
注册我吧，你会赚到几百万。
格里芬，走出去！
嗷！这是他的膝盖。
/*:DOC +=
你将永远不会再踢球了。
太糟糕了，小子。
您是要去给我买房子！
现在我有头痛。
我要去拯救我的大脑科学。
来吧，伙计们。它的游戏时间。
是啊！爱国者！
好吧！这是最大的周日传统如初。
除了让我所有的剖堵嘴
准备好了一周。
好吧，我的叔公 - 戴着滑雪帽，所有的时间格里芬
随后将尼克·诺尔蒂的手帕，
其次是日本的林肯，然后猴子拉比。
嘿，哪来的猴子拉比？
这里是你的律法。您是这里在星期二上午9时。
检查与雪莉。
这个星期，你会需要我吗？
嗯，也许吧。也许，星期五。
呃，现在，这里是同性恋者？
在这里。不，不，不，真的卡通同性恋者？
（唱songy）：俞灏！
有你。我们要需要你们一周。
好吧，布莱恩，所以有什么规则？什么？
规则？什么是规则？你如何分？
哦，不。来吧，我们在这里。
只要给我崖Notes版本。
般般谁是与足球球的家伙？
这只是所谓的足球。
好吧，好吧，速记行话。我喜欢它。我喜欢它。
现在，我看到红色流浪的一些元素
与土豆混合英寸一点点
并且是没有人会吹树莓
在四分卫的肚子？
不，的Stewie，这从未发生过。
男性运动播音员：向下推移布雷迪！
它看起来像威廉姆斯被拉起他的衬衫
并有一个小乐趣与他的肚子！
（笑）：你看！他这样做！
噢，这是我最喜欢的游戏的一部分。
当两个喝醉了的家​​伙，每次抱着一个婴儿，
进入一打架。
你真笨！
不，你傻了！
呵呵，现在他们的妻子正在进入它。
他们要去把自己的香烟
在他们的嘴和凹凸的胸部。
你有没有类，你婊子！
不，你的 有没有类！
现在这里来保障踢了错误的人。
（波士顿口音）：来吧，宫城县，采取空手道之外！
（观众欢呼）
播音员：随着五点铅，剩下的就只有十秒钟，
所有的爱国者所要做的就是跪下来球，
而游戏是......哦，我的上帝，这是一个摸索！
它拾起法案，
并且他们会进球的比赛获胜的触地得分！
（观众起哄）
不是吧！
我的上帝，十损失在一排？
这整个赛季一直一个很长的噩梦。
是啊，这样的一个我走进了银行，
我是不是得了不穿衣服的。
先生，你在做什么？你不穿衣服的。
啊，必须再次拥有这些梦想之一。
更好地唤醒自己了。
哦，感谢上帝。
好了，时间到申请这个小企业贷款。
电视播音员：我们现在回到特纳经典电影“演示
约翰·韦恩的西部决赛，大比尔道尔。
♪
大比尔，两名男子从阿马里洛下了2:40。
约翰·韦恩：我鞍的马。
约翰·韦恩只吃牛肉和咖啡的每一餐，
所以导演不得不拍摄回避的事实
他是上厕所所有的时间。
怡豪！怡豪！
能飞上蓝天，朝圣者。
大比尔道尔！
是的。
而我只是做了一个大比尔线圈。
该死的，我很生气
愚蠢的爱国者丢失。
而到布法罗！
Buffalo的得到的一切。
他们并不需要这样的胜利。
你知道，我要去通道这种愤怒
到一些有用的东西。
就像试图让沙子从我的背包。
（大呼小叫
这是在四年前，我去海滩！
尝试把它里面出来。
难道你不觉得我试过了？！
这是第一件事，我做到了！
电视播音员：我们现在回到了福克斯NFL后游戏展。
我在这里跟CJ斯皮勒。
CJ，你今天跑了200码。
你是如何管理，对爱国者的防守？
好了，我们只是凝胶作为一个团队的今天，
并有幸来到了同赢。
所有的感谢和表扬上帝。
他真的赢了，我们这一个。
马里奥·威廉姆斯，你打进了制胜达阵。
感觉如何击败爱国者？
我要感谢上帝和我的同龄人组成的陪审团，
谁都是负责我能够今天的发挥。
什么是地狱？这是这样的牛市废话！
那么，你在说什么？这不是很明显吗？
神恨恶的爱国者。
他做了'时间又输了！
彼得，不交叉双腿。
这是奇怪的叫喊，双腿交叉。
来吧，你不注意到，每当爱国者输了，
其他球队总是感谢上帝？
呵呵。那种彼得确实有一个点。
伙计们，我已经厌倦了上帝与足球搞乱。
我们必须做一些改变了！
比如说？
我们必须要找到神
并告诉他胡诌。
有多少次是神会毁了我们的星期天
既教会和坏的足球吗？
这时候有人告诉上帝住在哪里他属于 -
在我们的学校，
和和告诉人们，他们可以坚持自己的香肠。
现在，你说什么？
我们去找上帝！
好吧，我在！我也一样！
让我们做到这一点！
哇，哇，乔，乔！什么是地狱？
怎么了?
我想，呃，“寻找上帝”是一个码字。
不，我们意味着从字面上去找到他。
呵呵。好吧，我已经发短信给邦妮。
（手机热闹非凡）
（玻璃破碎）
（爆雷）
唉。什么一个夜晚。
哎呀！什么......一个......晚上。
钙...射线... ZY。
嗯，是的，电报很难受。
是的，我就不告诉 - 我签收了，非常感谢你。
呵呵，小伙子。 （叹气）
你昨晚睡得如何，的Stewie？
唉！获取您自己的生活，兄弟。
下车，我口袋里。
好吧，洛伊丝的家伙和我出发去寻找上帝。
彼得，这是荒谬的。
太荒谬了！
有500旧购物袋折叠整齐
并塞进我们的内阁之一。
我要离开那些孩子们。
彼得，上帝的想法，更遑论
他会关心足球的东西，是荒谬的。
嗯，这是荒谬的认为，我的手搔抓在沙发上
是某种动物，但是你做的。
什么（哔哔）是什么？
好吧，这是神的家，所以我们只去那里，
他说话，并利用这整个事情的照顾。
这将是容易，因为一，二...
（英国口音）：三。
等一下，伙计们。
我想进入教堂像谢尔曼HEMSLEY在阿门。
♪闪耀在我♪照耀我♪
♪哦，哦，闪耀♪照耀我♪
♪哦〜♪照耀我♪
♪啊，啊，啊，啊♪照耀我♪
♪嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿〜♪
♪照耀我♪
♪哦，哦，哦...♪照耀我... ♪
在那里有一个婴儿的葬礼正在进行。
呵呵。神遍这本圣经，
但他们从来没有给你一个确切的地址。
你这家伙，看。
我今天看到这篇文章的文件。
“首先标题朗读经常不正确的。”
不，不，不是那个，它下面的之一。
呵呵。 “凯莉安德伍德归功于她的成功
以个人的关系与上帝。“
你觉得她的 知道在哪儿能找到他吗？
我敢肯定，她喜欢。
她很聪明。她赢得了她的工作在比赛中。
伙计们，我们要纳什维尔。
哇，乡村音乐奖！
而且你知道它的巨大的'原因是在周二晚上。
嘿，你看，还有泰勒·斯威夫特。
还有的泰勒不那么斯威夫特。
♪我甩了一个生日蛋糕。 ♪
唉。我们去的一样，两个日期。
嘿，你凯莉安德伍德，对不对？
我肯定是。你想要一个签名吗？
是的，你可以让我兰迪·特拉维斯的？
呃，我不这么认为。
哎，那首歌，“耶稣，握紧方向盘，”
是一样，真正的耶稣，或者是它只是一些墨西哥的家伙？
不，这是真正的耶稣。
哇。所以，你知道他吗？
我们实际上是在寻找他的父亲。
你知道在哪儿能找到上帝？
那么，上帝是无处不在。
他是在我们的心中，我们把他带我们永远相伴的。
是的，我们正在寻找的一样，一个地址。
你看，你们这些家伙，我不知道你是谁，
但我必须去执行。
彼得，我不认为她知道上帝在哪儿。
我们走吧。
嘿，你知道我不喜欢你说给其他人。
对不起，耶稣。不管。
给我40块钱。我想获得一个托比凯斯帽子。
你确定你不想留下来秀？
罗。这个地方让我浑身起鸡皮疙瘩。
像我去的时候是涉及恋童癖歌剧院。
OPERA播音员：我们很自豪地介绍莫扎特的魔笛...
A小调。
而且你还是不会给我们一个艾美奖？来吧！
如果摩登家庭这样做的玩笑，
你会背着'时间在你的肩上了！
好吧，上帝是不是在纳什维尔无论是。
也许是时候认输。
好吧，看，也许我不像其他球迷，
但我没有一个充实的职业生涯和丰富的家庭生活。
足球是我的一切。彼得的权利。
我们都生活和死亡的爱国者。
是的，我们得到了这样做。
即使这意味着行进到地球的两端。
这是精神的，伙计们。我们会找到他的。
它不能比发现奶酪的任何困难。
我认为，奶酪是这样的。
我敢肯定它是在这里。
伙计们，伙计们，找到奶酪是他们要我们做。
让我们只是寒意。
我不知道他们得到这一切的杂草。
♪
“在希腊，人们普遍认为，人可以说话的神
从奥林匹斯山的顶部。“
我们也许应该去那里。
你的意思是“神”？有一个以上的？
是的，彼得。希腊是多神教。
彼得：快速，彼得，说什么 所以他认为你知道
的他在说什么。
“话语。”
是的，你得到它。
显然，希腊人有一堆不同的神灵。
雅典娜是智慧女神。
波塞冬是大海之神。
而我Chronos的，时间之神。
哦，很酷，你会怎么做？
我告诉时间和制作礼品篮。
那么，你也礼品篮的神？
我不知道，你告诉我。
花梨木，芒果蜡烛？！
CHRONOS！
- 我明白，我明白。
它是4:30，顺便说一句。
（轮胎发出刺耳的声音）
好吧，有什么更好的地方找到比神的发源地
所有西方文明的伟大宗教的
和一个真正的意思之一。
我有一种感觉，这就是这个地方会是什么样子。
哦，上帝，这是这么热了。为什么会出现从来没有任何停车市区？
谁结婚在星期二？我得下车这些烂脚。
疾病！
哦，你看，乔的喂养'时间便士。
哦，哦！有人拍照。
我不能相信我们并没有发现上帝在耶路撒冷。
好了，我们将不得不继续寻找。
哦，这是我们的大巴去机场。
（咳嗽）：哇。
（笑）那是超大声。
啊，印度，最有灵性的国家在世界上。
（牛角鸣喇叭，发动机隆隆）
（铃叮当声）
上帝是不是在这里。
嗯，这整个行程是没有意义的。
是啊，加上我离开了我的按摩浴缸上的全部时间，
回到家中，一个煮浣熊。
你这家伙，我觉得可怕。
对不起，我拖你在世界各地寻找上帝。
我想这是时间的巨大浪费。
像BRINGIN“一个已婚男人到拉斯维加斯。
所以我想牛排馆。
难道他们有沙拉？我不能吃红肉。
是啊。然后我们打表。我已经下跌了30块钱。
也许庄家。是近凯撒？
我得让白兰地一个席琳·迪翁的T恤。
然后在脱衣舞俱乐部。伙计们，我们有一个上午7:00开球时间。
而且我们只是在胡佛水坝要去保释？
嘿，伙计们。
嘿，死亡。你在这里做什么？
其实，我在这里为你的节目。
哦，来吧，伙计。我在度假。
等一下，死亡，你与上帝合作！
你会带我们去他吗？
当然，我想我可以。
但是，不要你的意思是“她”？
（笑）看看你的脸！
当然，这是一个花花公子。来吧，让我们去。
噢，死亡，我们真的很感谢你带我们去见上帝。
这没问题。
我本来是要杀死拉塞尔·布兰德，
但我就这样做吧。
哦，W井，等待，现在等待。
我的意思是，你以后可以只接我们...
什么......到底在哪儿我们是谁？
这是天堂。这是天堂吗？
它看起来像一个凉鞋。
哦，嘿，我是神。欢迎来到天堂。
哦，你一定是在开玩笑吧！
残疾人仍然是一个东西来的？
哦，对了，你就这样永远。
嘿，怎么来的每个人都有不同的毛巾？
好了，我们不提供毛巾，你必须把你自己的。
重要的是，你死拿着毛巾是非常重要的。
有祭司尚未通过这项相处？
这是非常重要的。
你知道，我其实不能相信他们不让我进天堂。
他们甚至不会让我公断人的小场联赛了。
罢工二！
而且，瑞奇，你必须在这一领域的最好的屁股。
你看，上帝，我们在这里的原因是，我们想告诉你
停止与爱国者搞乱！
（笑）什么？！
你真的认为我会涉足与足球游戏
当有个人死在非洲？
你打算做些什么的人死于非洲？
没有，但我敢不高兴。
别胡扯了，上帝，你知道你在做什么。
停止生产爱国者输了！
我是神。我没有做任何事情。
啊，所以你承认这一点！
也许吧。
哦，我的上帝，这是真的吗？！
你不一样，要注意
多少每个人的提示每餐，对不对？
你看，你看，上帝，为什么......为什么你有伤爱国者队的球迷？
这些都是很好的，醉酒的人
谁努力工作来获得绝对行不通的生活。
有300万渔民
而残留在​​海中只有七个鱼。
但他们住看足球，
其中许多人仍然在天顶或喜万年电视机。
请神，我们开始'雅，
独自离开足球。
这是我们所得到的。
[叹气]
[sighs]
你看，这，这不是球迷。
这只是...这是贝利奇克。
我不喜欢他。
我给了那家伙三超级杯，而他从来没有笑过一次。
即使不在家。不胜感激！
但是......但是这只是贝利奇克。
是啊，来吧，神。
嗯，我被锁了我的房间了。
哦，对了，直接去了老板。
甚至不要试图问一个员工。
你一定要锁门的天堂？
一个人失去了一台笔记本电脑，每个人都去坚果。
好吧，好吧，我会告诉你什么。
如果您贝利奇克的笑容，我就让爱国者再次获胜。
好吧，你在。
我不知道，彼得，那会是艰难的。
别担心，我得到了很多的实践使人们微笑。
我曾经是一个名人婴儿摄影师。
好吧，苹果，苹果，微笑的彼得。
微笑...没有？没有？
好吧，好吧，有过目。那是谁？那是谁？
谁爱你在那里？这是正确的。
你可以微笑保姆二号？
（笑声）这就是它！你去那里。
和你的妈妈说，她将可以使用Skype 8:30
如果饮料不变成晚餐。
好吧，好吧，嘘，他来了。
日hiya，贝利奇克先生！
谁他妈是你吗？你想干什么？
我们来这里是为了让你的微笑。
如果有一件事是永远得到我微笑，
这是一个孩子的笑声。
所以，我发现这小子在停车场，
而且我要让他笑你。
来吧，笑了。
谁是你的布巴？ Wudgie，wudgie，wudgie，wudgie。
（单调）：不要碰我的儿子的脸。
找过来，小男人。
这次飞行被清除升空。
弗鲁姆。升空。
（单调）：Whee。
谁在飞？ Whee。
你飞。再次。
谁是爸爸的小飞机？
我爱你，爸爸。
哦，上帝，你们又？
好吧，教练，另一个万无一失方程
喜剧是悲剧加上时间。
（大喊）
现在我们等待。
好吧，教练，现在有一件事，总是逗的是
当我复制我的声音了动物的画面
并引入人类的弱点在他们的情况。
彼得的声音：艰难的一天，在银行？
彼得的声音（更深）：号刚刚有了一个坏的午餐。
那你呢？
塞伦盖蒂和肉丸。
（咯咯地笑）：是多么荒谬！
你看，你们整天都跟着我身边
做傻瓜了你们自己。
你只留下我一个人？
我有工作要做。
哦，伙计们，我想我们失败了。
对不起，浪费你的时间，教练。
我们得去医院呢。
我们的朋友乔在这里有
有他的体液改变每72小时，
要不然他肿起来，他的眼睛变黄。
贝利奇克：呵呵。那是什么？
哦，我的上帝，乔，快！
告诉他了解你的悲伤的生活。
呃，每天早上，我醒来湿透在我自己的尿。
我的脚只是鞋缝到我的裤子的底部。
上周，残疾人座在公共汽车上拍摄，
所以他们把我放在前面，就像是一辆自行车。
当我受伤的我的腿，
我的医生说我又在两周内行走。
（单调）：呵呵。这是歇斯底里。
哦，我的上帝，是的！
好吧！好吧！他笑了！
我们做到了！
噢，伙计，这是我最大的成就
因为横跨大西洋的我20世纪20年代单飞。
（众人的欢呼声和鼓掌）
万岁的皮埃尔·格里芬！
Incroyable！
别看在那里。
别看在那里。这一切都胡扯。
好吧，我们得把厕所这些事情
如果我们要成为在'时间为两个多小时。
哇。你们把它关闭。
好了，这笔交易是一个交易。
我将离开爱国者孤单。
哦，感谢上帝！
是啊！真的很感激。
噢，来这里，你！ （笑）
啊，啊，啊！放开我！
放开我！什么是地狱？
神的轻度自闭症。
你不能碰他，特别是头部。
没事的，没事的，没事的。
只是，只是，只是不这样做！
我真的很抱歉。
嗯，再次感谢。
我们不会忘记这一点。
哦，顺便说一下...
康威特威蒂说，别说了。
刚刚写了一个玩笑。
嗯，彼得，我很高兴你回家，
我很高兴你们发现了什么你要找的。
是的，此行让我意识到，98％的世界
只是把对方毛毯。
所以，布莱恩，你还是个无神论者
现在爸爸遇见神？
的Stewie，谁知道他遇见了谁？
每次我们去迪斯尼世界，
他认为米老鼠只是恰巧有那一天。
我会告诉你，看见上帝在天上只是这样的时间
我遇到了米老鼠和唐老鸭雷山外。
我的意思是，有什么胜算？
但是，彼得，我还是不明白为什么
你会去所有的麻烦
找到神，单要问的爱国者。
哦，我问一件事。
啊！这是怎么回事？
别看她。别看她。
这没关系。只是去用它。
这一切都会在在第二。
==同步，通过 elderman  ==  @ elder_man矫正