现今电影里满是暴力血腥
电视上尽是情爱色欲
昔日仰赖的良善价值
都到哪儿去了？
幸好还有盖酷家庭
幸好还有人坚守正道
还有那些日常琐事
让我们又哭又笑！
欢迎来到盖酷家庭！
（今日赛事：比尔队对爱国者队）
好了 谁准备好来次车尾野餐了？
嘿 布莱恩 给我一瓶冰啤酒
早上7点没刷牙 再来瓶啤酒
没有比这更爽的了
皮特 我不希望你喝太多
你还得开车载我们回家呢
路易斯 我知道喝几瓶啤酒后
我还能开车
我已经搞明白了
七瓶
六瓶
克利夫兰 你回镇上干什么啊？
就是每月回来理发
如果黑人找到合适的理发师
得用一辈子
天啊 那是我们公司的总裁
这是我表现的好机会
嘿 卡莱尔先生！看看这个
-这是我能为公司效力的
-是吗？
你还能为公司做点别的吗？
不 我不想这样得到晋升
我希望通过用弩射鹰来获得晋升
国家橄榄球联盟体验室
听起来不错
孩子 你是最棒的
和我签约 你会成为百万富翁
格里芬 快上场！
-他膝盖受伤了
-医生
你再也不能打橄榄球了
太惨了 孩子
你原本要给我买房子的！
现在我头好疼
我要为了科学贡献我的大脑
快点 伙计们 比赛开始了
太棒了 爱国者队！
太好了 这是最棒的周日传统
除了要准备好下周所有的切换镜头
好的 我叔祖父
是一直戴着滑雪帽的格里芬
然后是尼克诺特的手帕
接着是日本人安倍林肯
再然后是拉比猴
嘿 拉比猴在哪儿？
给你律法 你周二9点来这
和雪莉一起报道
你这周需要我吗？
也许周五吧
-同性恋呢？
-在这里
不 我是说真正的卡通同性恋
在这啊 一整周你们都得出现
好了 布莱恩 规则是什么？
-什么？
-规则 规则是什么？
-怎么能得分？
-天啊
拜托 我们都来了 给我讲讲
经典荟萃式的规则
比如拿着橄榄球球的人是谁？
说橄榄球就行了
好的 缩略语 我喜欢
我觉得有点像雷德洛夫游戏
又增加了点除草铲元素
有人会在四分卫的肚子上
发出呸声吗？
不 斯特威 这种事不会发生
布雷迪摔倒了
看起来威廉姆斯正拉起他的衬衫
想玩弄下他的肚子
快看 他在做呢
这是我最喜欢的比赛部分
两个醉汉分别抱着婴儿互殴
你个蠢货
不 你才是蠢货
现在他们的妻子也参与进来了
她们的嘴叼着烟 然后用胸撞来撞去
你个婊子真没品
不 是你没品
现在轮到保安把不对的人赶走了
过来 宫城 想表演空手道就出去吧！
爱国者队领先五分 比赛还剩十秒
所有队员只需要抱着球跪着
比赛就…天啊 失球了
球被比尔队拿到了
他们将成功达阵 取得制胜得分！
拜托！
天啊 都已经十连败了？
这整个赛季就是漫长的噩梦
没错 就像我没穿衣服
走进银行的那个梦一样
先生 您这是干什么？
怎么没穿衣服？
一定是又做梦了
最好叫醒自己
谢天谢地
好了 是时候申请小企业贷款了
（醉蚌酒吧）
欢迎继续收看
特纳电视网经典电影回顾
约翰韦恩的最后一部西部片
《大比尔多伊尔》
大比尔 两个男人于2点40分
从阿马里洛开来的火车上下来了
给我备好马
约翰韦恩每餐只吃牛肉喝咖啡
所以导演拍摄时必须接受一个事实
那就是他一直坐在马桶上
举起手来 流浪汉们
大比尔多伊尔
正是在下
我刚拉了大比尔牌便便
该死 蠢爱国者队输了 气死我了
还输给了布法罗比尔队
布法罗比尔队什么都有了
他们不需要这样的胜利
知道吗？
我要把这种愤怒转化成有用的东西
比如把背包里的沙子倒出来
我已经四年没去沙滩了！
试试把包从里面翻过来
你觉得我没试过吗？
我一开始就这么做的！
欢迎收看
福克斯国家橄榄球联盟赛后节目
我身边的是CJ斯皮勒
CJ 你今天跑了183米
在面对爱国者队的防守时
你是如何做到的？
我们今天只是团结一致
很幸运地获得了胜利
感谢上帝 赞美上帝
因为他 我们才赢得了比赛
马里奥威廉姆斯 你拿到了触地得分
赢了爱国者队 你感受如何？
我要感谢上帝 感谢我的队友们
因为有了他们 我今天才能上场打球
搞什么鬼？真是一堆废话
-你说什么呢？
-还不明显吗？
上帝讨厌爱国者队
所以又让他们输了
皮特 放下腿
翘着二郎腿喊很奇怪
拜托 你没注意到每次爱国者队输
获胜的一队都要感谢上帝吗？
皮特说得有点道理
伙计们 我太讨厌上帝乱搞橄榄球了
我们得做点什么
比如呢？
我们得找到上帝 让他别再捣乱
想想上帝用教堂和糟糕的橄榄球队
把我们的周日毁了多少次？
是时候有人警告上帝消停待着
在学校里
告诉人们把小鸡鸡插在哪
你们觉得怎么样？
我们去找上帝吧
-好的 我加入
-我也是
我们开始吧！
喂 乔 搞什么？
什么？
我以为“去找上帝〟是说去死
不 我们是说真的去找他
可我已经给邦妮发短信了
多美妙的夜晚
太疯狂了
是的 也就是宿醉
是的 我来签 非常感谢
天啊
斯特威 你晚上过得怎么样？
兄弟 先过好你自己的生活吧
别来跟我啰嗦
路易斯 我和朋友们要去找上帝
皮特 这太可笑了
可笑？
有500个折叠整齐的旧杂物袋
把一个橱柜都塞满了
我给孩子们留的
皮特 先不说上帝根本不管橄榄球
去找上帝本身就很荒谬
认为我的手在沙发上抓的声音
是某种动物发出来的
也很荒谬 但你就这么认为的
究竟怎么回事？
好了 这是上帝的家
我们只需要进去 和他谈谈
把这件事办了
易如反…
（蚌蛎大学）
（教科书）
掌
等等 伙计们
我要像谢尔曼汉姆斯利
在《阿门》里那样进教堂
-求主光照我
-照耀
-照耀我
求主光照我
里面正在进行一个婴儿的葬礼
这圣经上到处是上帝
却没有上帝的确切地址
伙计们 快看
我今天在报纸上看到这篇文章
“大声读出来的第一个头条
往往不正确〟
不是这个 是下面那个
“凯莉安德伍德将自己的成功
归功于她和上帝的个人关系〟
你认为她知道上帝在哪儿？
她肯定知道
她那么聪明 赢得歌唱比赛并出道
伙计们 我们去纳什维尔
（罗德岛）
（宾夕法尼亚州）
（西维吉尼亚州 肯塔基州）
别担心
这不是我们的航班 这才是我们的
（肯塔基州 纳什维尔 田纳西州）
（今晚：乡村音乐颁奖礼
明天：清扫大麻和呕吐物）
天啊 乡村音乐颁奖礼
非常盛大 因为是在周二晚上
嘿 快看 是泰勒斯威夫特
这是泰勒不苗条
我和生日蛋糕分手了
我们好像约过两次会
嘿 你是凯莉安德伍德吧？
没错 要签名吗？
好 能给我朗地特维斯的签名吗？
不可以
嘿 那首歌
《耶稣 请帮我掌控方向盘》
里面说的是真的耶稣
还是什么墨西哥人？
是真正的耶稣
这么说你认识他？
其实我们在找他父亲
你知道上帝在哪儿吗？
上帝无处不在
他在我们心中
无论我们去哪儿 他都在
是的 我们想找地址
听着 各位 我不知道你们是谁
但我得去表演了
皮特 她好像不知道上帝在哪儿
走吧
嘿 你知道我不喜欢你和别人说话
-抱歉 耶稣
-随便吧
给我40美元 我要买一顶托比基思帽
你确定不想留下来看演出？
不想 这地方让我不寒而栗
和我去看恋童癖歌剧一样
我们荣幸地带来莫扎特的《魔笛》
以未成年形式
还是不给我们艾美奖吗？拜托
要是《摩登家庭》开这个玩笑
你会把奖杯扛在肩膀上送给他们
（餐厅）
上帝也不在纳什维尔
或许是时候放弃了
听着 或许我和别的橄榄球迷不一样
但我没有成功的事业
和富有的家庭生活
橄榄球是我的一切
皮特说的对 我们和爱国者队共存亡
没错 我们得做这个
就算去到地球的另一端
要的就是这个精神 伙计们
我们得找到他
反正不会比找到奶酪更难
我觉得奶酪在那边
我确信在这边
伙计们
找到奶酪是他们希望我们做的
我们放轻松吧
我不知道他们从哪儿弄来的大麻
（美国 纳什维尔）
（大西洋）
“在希腊 人们相信在奥林匹斯山顶
可以和众神对话〟
或许我们该去希腊
“众神〟是什么意思？不止一个吗？
是的 皮特 希腊信仰多神教
快点 皮特 说点什么
让他觉得你知道他说的是什么
话
是的 你明白了
（希腊）
显然希腊有一群不同的神
雅典娜是智慧女神
波塞冬是海神
我是克洛诺斯 时间之神
酷 你做什么的？
我负责报时和制作礼物篮
所以你也是礼物篮之神？
我不知道 你告诉我吧
红木芒果蜡烛？
克洛诺斯！
我知道
对了 现在是4点半
（耶路撒冷）
好了 找上帝最好的地方
就是所有西方文明伟大宗教的诞生地
来这里准没错
我早就觉得这地方是这样的
-天啊 外面热死了
-怎么就没有市中心停车区呢？
-谁周二结婚？
-我不能用脚走路了
小病！
快看 乔给他们扔硬币呢
来人拍张照
真不敢相信在耶路撒冷也找不到上帝
我们得继续找了
机场大巴来了
天啊 真是震耳欲聋
（印度）
印度 世界上最精神至上的国家
（今晚：阿兹安萨里）
上帝不在这里
（醉蚌酒吧）
整个旅行毫无意义
是啊 而且我的按摩浴缸一直没关
回家的时候成了煮浣熊
各位 我很难受
抱歉拖着你们满世界找上帝
我想这完全是在浪费时间
和带已婚男士去拉斯维加斯一样
我想去牛排馆
有沙拉吗？我不吃红肉
-有 然后去赌两把
-我已经输了30美元了
-要不玩体育博彩吧？
-离凯撒宫近吗？
我得给布兰迪买席琳迪翁T恤
-接着去脱衣舞俱乐部
-伙计们 我们早上7点得出发
我们不去胡佛水坝了吗？
嘿 各位
嘿 死神 什么风把你吹来了？
事实上 我来这看你的节目
拜托 伙计 我在度假呢
等等 死神 你和上帝是同事
你能带我们去见他吗？
当然 我觉得可以
但你应该说“她〟吧？
看你们的表情
当然是男的 快点 我们走
（醉蚌酒吧）
死神 非常感谢你带我们去见上帝
没什么
我原来是要杀拉塞尔布兰德的
不过我就做这个吧
等等
我是说你可以带我们过去 然后…
我们这是在哪儿？
-这里是天堂
-这里是天堂？
看着像个度假村
嘿 我是上帝 欢迎来天堂
天啊 这是逗我吧
上了天堂还有残疾？
没错 你永远都会这样
为什么每个人的毛巾都不一样？
我们不提供毛巾 需要自带
所以去世的时候拿着毛巾非常重要
神父没把这个传下去吗？
非常重要的
知道吗？
真不敢相信他们让我上了天堂
我连少年棒球联合会比赛的裁判
都不能再当了
二击！
里奇 你的屁股是这运动场上最棒的
听着 上帝 我们之所以来这
是想让你别再乱搞爱国者队了
什么？
你真以为
在非洲人民处于水深火热之时
我会干涉橄榄球比赛吗？
非洲人民的水深火热
你要做什么吗？
不 但我感到非常伤心
别骗人了 上帝
你知道自己的所作所为
别再让爱国者队输了！
我是上帝 谁都不能强迫我
这么说你承认了
或许吧
天啊 这是真的？
你不会留意
每个人
在每顿饭时给多少小费 对吧？
听着 上帝
你为什么要伤害爱国者队的球迷？
他们都是品德好的酒鬼
工作努力 生活上一事无成
渔夫有三百万个
但海里只有七条鱼
但他们活着就为了看橄榄球
他们很多人还在用
真力时或喜万年的电视机
求你了 上帝 我们求你了
放过橄榄球吧
我们只剩下橄榄球了
听着 不是因为球迷
只是因为贝利奇克
我不喜欢他
我让他得了三次超级碗
可他一次都没笑过
在家都没笑过 要感恩啊
可是这只是贝利奇克的问题
是啊 别这样 上帝
我又被锁在门外了
很好 直接找老板
别试着问职员
你得在天堂锁门吗？
有个人丢了一台笔记本
然后所有人都疯了
好了 听我说
如果你们让贝利奇克笑
我会让爱国者队再获胜的
好 就这么定了
皮特 我不确定 这会很难的
别担心 我有的是招让人笑
我曾是个著名的婴儿摄影师
好的 宝贝 为皮特笑一笑
为皮特…不笑吗？
好的 看那边 那是谁？
是哪个爱你的人？很好
你能为二号保姆笑一笑吗？
就这样 好了
你妈妈说她8点半能和你视频通话
前提是喝两杯没喝到晚餐
（吉列特体育场）
好了 他来了
你好 贝利奇克先生！
你们是谁？想干什么？
我们来逗你笑
如果说什么总能让我笑的话
那就是孩子的笑声
所以我在停车场找到了这个孩子
我要让他为你笑
快点 笑啊
你老爸是谁？是谁？
别碰我儿子的脸
过来 小家伙
飞机准备起飞了
-轰隆隆 起飞
-好棒
-谁在飞？
-你在飞
-再一次
谁是爸爸的小飞机？
我爱你 爸爸
（吉列特体育场）
天啊 又是你们？
好了 教练 喜剧的另一种成功方式
是悲剧加时间
现在等待就是了
（吉列特体育场）
好了 教练 有件事一直很有趣
那就是我给动物视频配音
把人类的癖好应用到它们的环境中
在银行不好过吗？
不是 只是午饭没吃好
你吃了什么？
塞伦盖蒂和肉丸
多好笑啊
听着 你们几个一整天都跟着我
拿自己耍宝
你们能不能别再烦我？
我要工作了
伙计们 看来我们失败了
教练 很抱歉浪费你的时间
反正我们得去医院了
我们的这位朋友 乔
每隔72小时就得去医院换尿
否则他会肿起来 眼睛也会变黄
那是什么？
天啊 乔 快点
再跟他说说你的悲惨人生
每天早晨我都在尿湿的床上醒来
我的脚只是缝在裤子上的鞋而已
上周
公交车上的残疾人座位被拿走了
所以他们把我像自行车一样放在前面
我腿受伤之后
医生说我两周后就能走了
真是太可笑了
-天啊 太棒了！
-好了！
-他笑了！
-我们成功了！
天啊 这是20世纪20年代
我独自驾机穿越大西洋以来
最大的成就
万岁 皮特格里芬！
不可思议
别看里面
别看里面 全都是便便
如果要驾机两个小时的话
一定要在里面放马桶
你们成功了
好的 说话算话
我不会再乱搞爱国者队了
谢谢你 上帝
-太棒了！
-非常感谢
过来 伙计
-放开我！
-怎么回事？
上帝有轻度的自闭症
不能碰他 特别是头
没事
别这样做就行了
很抱歉
再次表示感谢
我们不会忘记这个的
对了
康威特威蒂说省省吧
就写个笑话
皮特 很高兴你回来了
你们找到了想找的 我为你们开心
是啊 这次旅行让我知道
世界上98%的人都只是在互相织毯子
布莱恩 爸爸都见到上帝了
你还是无神论者吗？
斯特威 谁知道他见到的是谁？
每次我们去迪斯尼乐园
他都觉得米老鼠只是恰巧那天在而已
我跟你们说 在天堂见到上帝就像是
在雷鸣山之外见到米老鼠和唐老鸭
我想说 这几率太小了
可是皮特 我还不太明白
你为什么这么辛苦去找上帝
只要求了爱国者队这一件事
我还要求了一件事
出什么事了？
别看她 没事 就这样
一秒就结束了
字幕翻译：张莹