L
LE
LEG
LEGE
LEGEN
LEGEND
LEGENDA
LEGENDAD
LEGENDADO
LEGENDADO P
LEGENDADO PO
LEGENDADO POR
LEGENDADO POR T
LEGENDADO POR TO
LEGENDADO POR TON
LEGENDADO POR TONY
LEGENDADO POR TONY ™
Sim, senhor, aqui é Cayman Kelly
se espreguiçando e bocejando,
desejando a vocês um bom dia!
Agora faz 12 graus e está nublado,
quero que todos tenham
um dia abençoado
e façam de tudo para se amar
e amar o próximo.
Paz, Chicago. Vamos lá!
Querida Chicago,
o mundo te conhece
como a terra natal do arranha-céu,
da pizza deep dish,
Don Cornelius,
Kanye West
lar dos Cubs, Bulls
e da indiscutível rainha
da televisão diurna,
Oprah.
E claro, deste que vos fala.
Um Salão Do Barulho 3
Para mim, é muito mais que isso.
É o lugar que me criou,
o lugar que chamo de lar.
E jamais esquecerei o que me deu.
Meu primeiro beijo
com a malvada da Shonda Wilkins.
Minha primeira briga...
E a primeira surra
que leve¡de Boobie Monroe.
E claro, meu primeiro amor,
minha esposa, Jennifer,
que me deu o maior presente
que um homem pode pedir...
Meu filho, Jalen Palmer.
Sim.
Sabe como somos.
South Side de Chicago, mano!
South Side, querido.
Isso aí, 79th Street na veia.
- Isso aí.
- Não para.
Só queria agradecer.
Pelo quê?
Por me apresentar ao Rashad.
Vocês vão se divorciar em minutos.
Estou só te zoando.
Sem falar
na amizade de toda a vida
e na família.
E no nascimento de uma nova era.
Sim, nós podemos!
Então espero que saiba
que digo isso com todo o amor.
Mas, recentemente,
as coisas não têm sido
as mesmas entre nós.
Ultimamente, você ficou fora de controle.
Ao menos 24 pessoas
foram baleadas e feridas.
A polícia acha que a maioria
é ligada às gangues.
E não sou o único que acha isso, Chicago.
Chegamos a um nível mais baixo.
Quando se sabe...
Em certa época, havia um código.
Não se matavam crianças
Não se matavam mães.
Não se matavam avós.
Não há limites.
Crianças estão morrendo nas ruas.
Temos que parar a violência.
As ruas estão falando.
Estão cansadas.
Estão raivosas.
BARBEARIA DO CALVIN
Noticiário da WBBM, 6h32.
A violência nas ruas de Chicago
não descansou
durante o final de semana prolongado.
A polícia diz que
oito pessoas foram mortas,
outras 20 foram feridas
em tiroteios desde a quinta-feira.
É um aumento em relação
ao feriado do ano passado
quando cinco pessoas morreram
e catorze foram feridas.
Meu Deus.
Oi, Eddie. O que foi, cara?
Calvin, fiz merda desta vez, cara.
Estou dizendo. Fiz merda.
O quê?
Tem uns caras de gangue na esquina,
com as calças penduradas
nos tornozelos.
Falei que eram um bando
de filhos de presidiários.
Eles estão vindo.
Estão atrás de mim, Calvin.
- Preciso do berro!
- Berro?
Preciso do cano!
Onde está o cano?
Não tem cano aqui, cara.
A arma! O bufante!
Não tem arma nesta loja.
Não temos arma?
Eles chegarão com AK,
com 47 e pistolas,
e só temos pós-barba!
Eddie. Está falando sério?
Não estou vendo ninguém.
Lá vem eles!
- Onde?
- Vamos!
Vamos, Calvin! Vamos!
- Merda!
- Cara.
Que merda, cara.
O que vamos fazer?
Quer saber, eu me meti nessa,
talvez consiga me safar.
Podemos sair por trás.
Vamos sair por trás!
Não posso correr, Calvin. Sou velho.
- Vamos.
- Vou falar com eles.
São jovens e falarei com eles.
Escute, você não vai lá!
Deixe-me pegar algo. Espere.
Calvin! Não.
Vamos lá.
Sejamos razoáveis.
Fiquem todos calmos.
Deixem-me falar com vocês.
Merda.
- Ei!
- Só me dê um dos...
Deixem-no em paz!
Vidas negras importam!
Ele é velho e decrépito!
Pedro, Feliz Navidad.
Eddie.
Quer um pouco?
- Cara.
- Te peguei.
Estou cheio disso, Eddie.
Aquele sanduíche foi feito à mão.
Vocês deviam ter ouvido!
"Vidas negras importam!"
"Eddie, não vá lá,
eles vão te matar!"
Ele tremia igual
ao Terrence Howard no Oscar.
Eddie, esse é o seu problema.
Você brinca demais, cara.
Algum dia vão correr
atrás de você de verdade.
Sabe o que farei?
Vou deixar que te peguem.
Está bem.
Conhece as regras, garoto.
Se gostou, paga.
Se não gostou,
paga do mesmo jeito.
Legal. Legal.
Bem, Isaac,
que bom te ver na caminhada.
Cara, ela nunca caminhou na vida.
Vai me ligar, não é?
Seu maluco.
Está bem.
Oba!
Certo, Soror.
Até mais tarde, menina.
Tchau.
Sabe, você e...
É isso aí, menina.
A gente se vê.
Droga¡
O que houve com a barbearia, Calvin?
Eu vinha aqui
para me livrar das mulheres.
Especialmente das que
não queria mais ver na vida.
Sabe que gosta de mulheres,
especialmente das manas.
É verdade, gosto das manas.
Mas não daquela.
Mas a gata de vestido teria chance.
E aí, gata?
Estou fora, cara.
O que tem aí para mim, cara?
Pode me revistar, se quiser.
Vou falar sério agora.
Este era um santuário masculino.
Era a verdadeira caverna masculina.
Agora é só um clube,
com luzes acesas e sem bebidas.
Isaac. É o que temos, cara.
O South Side nunca
escapou da recessão.
Unir as forças nos salvou.
Bem, mudar é bom.
Fiquem bem. Bom ver vocês.
- A gente se vê depois.
- Até mais.
Tchau.
Paz. Boa sorte com tudo.
Mande algumas fotos.
Guychat. Guybarber. Snapchat.
Fale comigo quando quiser.
Te vejo depois.
Ele se acha lindo.
Certo, não se meta em encrenca.
Olhe para ele. Vai atrás dela.
Vejam ele ir.
Ei, Aisha!
Eu falei!
Viram essa?
Ele gosta das grandonas.
Eddie, isso não é legal.
Fique na sua,
Sem Medo no Coração.
- E aí?
- E aí, beleza?
E aí, G-ball?
Como vai, Rashad?
Como vai, J, Bree, Angie?
- Oi, Rashad.
- Olá, Rashad.
- E aí, cara.
- Cal, e aí?
- Como vai, cara?
- Beleza?
- Estou bem.
- Certo.
Sério.
Vocês precisam ter cuidado
ao usar todas essas joias pela 79th.
É, cara. Os Vice Lords não brincam.
Não pode usar joias
e andar na rua de bobeira.
Cara, as ruas estão malucas.
Quase fui roubado outro dia.
Eu fui roubado outro dia.
O quê? Fui roubado duas vezes
no mesmo dia,
no mesmo quarteirão.
Grande merda.
Semana passada,
fui roubado duas vezes
e levei uma surra
pelo segundo assaltante
porque de¡toda a grana para o primeiro.
Ela não estava zoando.
Moro no South Side desde 1952.
Fui roubado, levei tiro, esfaqueado.
Droga, me jogaram pedra,
abusaram de mim
e quase me lincharam duas vezes.
Ninguém tentou linchar
seu traseiro velho.
Só estou aqui
porque na primeira vez
não sabiam fazer um nó.
Então eu escapei.
Na segunda vez,
a árvore era muito pequena.
Calvin, terminei de organizar
os suprimentos.
Quer que eu varra antes de ir?
Não, cara.
- T em certeza?
Não. Vá para a escola.
- Tem certeza, cara?
- Sim, certeza.
- Tome.
- Cara, valeu mesmo.
Também agradeço.
- Até semana que vem.
- Certo.
- Cuide-se, Angie.
- Cuidado lá fora.
- Tchau, Anthony.
- Beleza.
- Beleza, cara. Valeu!
- Beleza, Chris Beige.
Não seja assaltado.
Você é uma onda.
Rashad, seu filho chegou!
E aí, galera? Oi, Angie.
E aí, mano velho.
- Como vai, Eddie?
- Bem.
E aí, pai? Como está?
Muito bem.
Não deviam estar na escola?
Sim, estamos indo.
Parei para pedir US$ 20 emprestado.
Pai, qual é, eu preciso.
Angie, tem 20 pratas?
Sim, tenho vinte.
- Rashad, tem vinte pratas?
- Sim, senhor. E aí, filho?
Alguém que trabalha aqui...
E aí. pai?
tem 20 pratas
no bolso ou bolsa?
- Sim, eu tenho.
- Realmente, eu tenho.
Tinha US$ 20, mas fui roubado.
Foi sério, não estou inventando.
A cretina era musculosa.
Agora não, Dante. Agora não.
Sabe o que esse povo
tem em comum.
São velhos?
- Espere aí.
- Ei!
Ei, pai!
Não é tão velho
para levar uma surra no traseiro.
Cal, quer que eu resolva?
- Não, deixe comigo.
- Está bem.
Relaxe, Adrian Peterson.
Estamos em 2016, não 1816.
Não pode bater
no traseiro dos meninos até arder.
É ilegal e um pouco nojento.
Ninguém falou
da escola católica onde estudou.
Tenho a cara do padre Flanagan?
Quando eu era criança,
surra no bumbum era comum,
- e levei várias.
- Oi, Kenny.
Podemos voltar aos US$ 20?
O que houve com você aqui
dando uma força
depois de sair da escola?
Qual é, pai. Sabe que tenho
tarefa de casa e o basquete.
E nós temos trabalho.
É uma conta simples, filho.
Se não trabalha, não recebe. Beleza?
Aqui não é The Oprah Show.
Não aparece e recebe prêmios.
Beleza?
Espero não saber
que está atrasado para a escola.
Eu falei, cara.
Ei, Kenny.
Eu vi aquilo.
Devolva.
Eu te vi, Kenny.
Os doces custam um dólar, se quiser um.
Não estou brincando.
Se não, eu presumo que tirou 50
e tiro do salário do seu pai.
E ele não ganha tanto assim.
Não quero ser fofoqueira,
mas Terri ganha mais.
Devolva.
Foi pego!
Pessoal, olhem as carteiras.
Ele tem mãos leves.
- Tenham um bom dia.
- Cale-se!
"Tenham um bom dia?"
Ele disse: "Tenham um bom dia."
Por que seu pai é tão pão-duro?
Acha que está
dando lições e conhecimentos.
Essa merda é um saco.
Demais, mano.
Ele e seu pai,
sempre falando essas coisas.
Sobre como representam a 79th,
essa bobagem de South Side,
essa merda.
Grande merda.
E aí, G?
Qual é o tamanho do tênis?
São do meu tamanho.
E esse o tamanho.
Acha que tem peito, não é?
Mas aí, neguinho,
você não é à prova de balas.
Por que não vão andando?
Não estão no seu bairro.
Negão, o que está dizendo?
Sabem que mandamos no bairro.
Mandamos nessa merda toda.
Ei, baixinho, passe os tênis.
Cara, vocês não são de nada.
É, eu falei.
Esse quarteirão é nosso. Sabem disso.
Só se quiserem ir em frente.
Estamos fora.
Beleza.
Sim, foi o que pensei.
É, vaza.
Saia daqui, cara.
Filho da puta.
Valeu, Yummy.
Tá tranquilo.
E aí, J?
Soube que detonou nesta temporada.
Sabe, tento o meu melhor.
Cara, o treinador já fala em
levá-lo à faculdade ano que vem.
Sério? Que bom, cara.
Continue assim.
É assim que se chega
às grandes ligas,
como D-Rose e D-Wade.
Precisam de algo?
Estão bem?
Estamos tranquilos.
Tenho algo para vocês, caras.
Sei como é, ser mais novo.
Não é?
Sei que são legais,
fiquem ainda mais.
Como o Ben Frank.
Tem que ficar por dentro
desde cedo, entendem?
Valeu, Yummy.
Terão família em breve, não é?
- Claro.
- Sim.
Tem mais de onde isso veio.
- Acostumem-se.
- Beleza, Yummy.
- A gente se vê, J.
- Beleza.
Cara.!
Fique com o troco.
Você gostou?
Nossa, vejo que está
se dando bem, menina.
Estou mesmo.
Quanto cobra pelas perucas?
Bem, depende.
Se quiser fazer o básico,
tipo a Beyoncé da Destiny's Child
em No, No, No,
vai custar uns USS 200.
Se quiser ser
a Beyoncé em Cater2 U,
isso custa uns USS 600.
E se quiser ser a Beyoncé
com o Jay Z...
Isso vai custar um montão.
Não acredito que gastem
tanto dinheiro em perucas.
Daqui a pouco,
vão sequestrar e roubar
porto-riquenhos por seus cabelos.
Eddie, o único cabelo
roubado por aqui é o indiano.
É exuberante, lindo
e encharcado de óleo de coco
desde o útero, certo?
Por isso que todos o desejam.
Não acredito que gastem
tanto com os cabelos
e ficam sem grana para o aluguel.
Espere, é com isso
que pago o aluguel.
Exatamente.
Com este cabelo e esse traseiro,
é o mesmo que ter
um cartão ilimitado.
E nunca é recusado.
Aposto que não.
Vocês reclamando
das nossas perucas,
mas sabem muito bem
que trocariam a Lupita
pela Kim Kardashian.
Mesmo quem não é negão.
Especialmente quem não é...
Posso dizer negão?
Com cuidado, muito cuidado.
Diga devagar
para ouvirmos as sílabas.
Mas fique arrependido ao dizer.
Legal. Negões.
Como único não negro
na sala, queria dizer:
Lupita tem o cabelo bem curto
e é um dos que mais me pedem.
LU pita?
Ninguém quer uma garota careca.
Até Kanye se livrou
da Amber pelo traseiro da Kim.
Todos os dias, vocês reclamam
de perucas e traseiros falsos,
mas as garotas que curtem
no Instagram têm exatamente isso.
Perucas e traseiros falsos.
- Não se ofenda, Draya.
- Não me ofendi.
Estamos por cima, vocês não.
Mas os caras querem isso,
eles têm essa fantasia.
Fantasia que vocês esperam que nós,
mulheres reais, alcancemos.
Homens são visuais, certo?
Qual é a bronca?
E as mulheres não são?
Acha que não queremos
lábios grossos para chupar,
e ombros largos
e um volume nas calças
que dá para ver do espaço?
Benza Deus.
Ei! Olha o linguajar!
Cuidado com a boca.
Angie, cuide dela.
Desculpe, Sr. Ca.
Sabe qual é o problema
com sua geração?
Não sabem fazer nada,
precisam aprender uma tarefa.
Aprender a esfregar um piso.
Está me entendendo? Passar ferro.
Se o celular estragar,
não saberiam soletrar uma frase.
O telefone é esperto,
as garotas são burras.
Aprendam a cozinhar bem,
pelo amor de Deus.
Algumas nem sabem
usar o micro-ondas.
Uma garota foi em minha casa,
semana passada,
entrou na cozinha
e pensou que era um cofre.
Aposto que estava vazio.
E não acredito, Eddie.
Não acredito
que a sua fantasia de mulher
limpe o chão e passe ferro para você?
Se for morar comigo,
é bom saber limpar e passar ferro.
A única coisa a enrugar
em minha casa
será minha testa,
quando eu disser:
"Como é, vadia?"
Você precisa ter bons modos.
- É, Angie.
- Por favor.
Não importa o quanto
ela tentar atender às suas fantasias.
Ou se ela tentar lavar
suas gavetas todas as noites.
Ou se ela fizer um prato vegano com chili,
mesmo havendo carne no chili!
Todos sabem que chili leva carne!
É isso, não importa,
porque ele vai acordar um dia
e abandoná-la
por uma vadia do Instagram!
Quem transou com você
e não curtiu?
Chili vegano é delicioso.
Confiem em mim, meninas.
Só podemos confiar
no cara lá de cima.
Qual é, Bree?
Aquele cara, o Ronnie,
era um babaca.
E se o negócio de vocês era sério,
não importaria quão gata
era a vadia do Instagram.
Ela não poderia se meter entre vocês.
Nem mesmo a Jamaicanthickthighs24?
Jerrod.
Bunda tão grande
que se vê da frente.
- Deixe eu ver.
- Me mande isso.
- Bem aqui.
- Deus existe.
- Sinta o cheiro.
- Não é de cheirar.
Nádegas tão separadas...
Querem saber, garotas?
Há anos existe uma guerra
entre as boas garotas e as vadias,
e as vadias, oficialmente, ganharam.
É isso aí, vadias!
Adoro umas vadias.
Não vivo sem elas.
Preciso delas.
Elas sabem o que fazer e quando!
Espere. Espere aí!
Vocês reclamam
do papo machista na loja,
mas fazem o mesmo do outro lado.
Querem um superbandido
que sabem se virar
na prisão do condado de Cook,
que tem três diplomas de Harvard
e ganha milhões.
É isso aí.
Por outro lado, sempre
dão foram em caras como o Jerrod.
Exatamente.
Nenhuma mulher quer um cara
que seja doce como o Jerrod.
- Não.
- Jerrod é como quiabo cozido.
É verde, fibroso,
totalmente sem sabor
para o paladar humano.
Que belas palavras, pessoal. Adorei.
Alguns detalhes.
Primeiro, eu estou aqui.
Posso ouvi-los.
E segundo...
Alerta de ricaço!
Ele não estacionou
uma Maserati, menina!
É o L. Rock dos Bears?
Meu Deus.
Ele tem um contrato de US$ 47 milhões.
Trinta e cinco garantidos
e quatro por produtividade.
Craig veio aqui há 20 minutos
Ihe procurando.
Obrigada, Cal.
Mandarei um SMS.
Oi, querido.
Preciso que pegue
a Maya na escola hoje.
Tenho um compromisso
de última hora e não poderei.
Sim, entendo.
Ora, querido, por favor.
Também tenho compromisso.
- Kenny não pode?
- Pedi ao Kenny.
Disse que estava ocupado,
o que é engraçado,
não sei o que ocuparia
alguém com 15 anos,
além de beber meu suco de maçã
e sujar a casa.
É fácil, eles se masturbam muito.
O que foi? Eles fazem.
Eu já tive 15 anos.
Tive 15 anos hoje de manhã.
Não foi, Raja?
Não me toque com essa mão.
Não me toque jamais.
Qual é, deixa eu ver sua barba.
É isso? Sério?
Você será a cabeleireira das celebridades
e eu serei a mãe agora?
Você disse que queria
passar mais tempo com Maya e Kenny,
- qual é o problema?
- Algum tempo.
Metade de seus clientes eram meus.
Agora está reclamando?
Quando a mãe de Kenny perguntou se
ele podia ficar conosco para estudar,
eu levei numa boa.
Mas desde que chegou,
ele não ajuda em nada.
Qual é.
Parece que temos dois bebês.
- É uma situação nova.
- Não é nova.
Já faz um ano!
Você pega leva com ele!
Sabe quanto ele ficou com a mãe.
- Eu entendo.
- Certo, pessoal.
Terri e Rashad! Ei!
Precisam de um tempo?
Porque podemos sair.
Quer saber? Eu vou sair.
Parece um encontro do Love & Hip Hop.
Momma Dee e Lil Scrappy.
Terri, não consegui deixar de ouvir.
Digo, todo mundo ouviu.
Queria te dizer,
e já disse ao Rashad,
posso pegar a Maya
quando precisarem de mim.
Avise se eu puder ajudar, gata.
De... Qualquer forma.
Não preciso de nada,
apenas que se afaste um pouco.
É uma discussão particular
minha e de meu marido.
Não vi que era tão particular
pois, como disse,
todos puderam ouvir.
Vocês estão sobrecarregados
gostaria de aliviar o estresse.
Por que não volta
para seu trabalho, Draya?
Terrie. Deixe comigo.
Venha aqui.
Foi mal, gata.
Não fique assim chateada, Terri.
- Está tudo bem.
- Fique na sua.
Querida, venha aqui.
Deixe comigo.
Eu pego a Maya,
vá para o seu compromisso.
Sei que precisamos da grana...
Obrigada.
Quando chegar em casa
mais tarde,
vou compensá-lo.
Farei aquilo que você gosta.
Tudo bem.
Vai estar acabada à noite.
Tudo bem. Espero por
essa travessura até amanhã.
Terri, só por curiosidade,
o que é que você faz?
Consigo achar no Google?
Calvin, qual é a senha do Wi-Fi?
Deixe igual à Lupita.
Escolha excelente.
Quer ser adulto?
Agora tem um cabelo de adulto.
Deve ser um dos meus
melhores trabalhos.
Seus amigos na escola vão adorar.
Parece uma rodovia.
Vamos.
Aprendeu a lição, certo?
Está ótimo, cara!
Nada vai te segurar.
Diga ao Weezy que mandei um "olá!"
Eddie...
Diga que não é abuso infantil.
Aposto que ele não vai
mais desrespeitar a mãe.
Ele ficou igual ao George Jefferson.
Beleza, está ótimo.
Oi. Marcou hora com quem?
Sim, marquei com o One-Stop.
Entre na fila.
Todos vieram ver o One-Stop.
- Todos?
- Sim.
Certo.
É o que digo.
Espere aí, mano.
Preciso de oito TVs de 32".
Sem plasma, cara.
Só LCD, mano. Está ligado?
Tenho relógios, tenho anéis.
Tenho um alfaiate,
faço de tudo um pouco, mano.
Está bem, está bem.
Só faço as medidas.
Tenho uma moça asiática
que costura o terno.
É ela quem costura. Eu não.
Calvin, vai deixar
esse mala entrar aqui
como se fosse o dono do lugar?
Eddie, não se intrometa.
Desculpe.
Olhe, camelô, One-Stop.
Venha aqui.
Aqui é uma barbearia.
As pessoas vêm e vão.
E assim que fazemos.
Você deixa essas caras
esperando aqui o dia inteiro,
parece uma agência de emprego.
Eddie, veja.
Pago aluguel como todos aqui.
Além do mais,
a barbearia não oferece tudo o que tenho.
Remédios alternativos,
documentos alternativos,
cães emocionalmente treinados
que lambem seu rosto
e te deixam feliz.
Eles mijam na sua camisa.
Ficam feliz em te ver.
Isso te deixa feliz.
Já tenho muito tempo
por aqui, filho.
Tudo o que faz
é vender identidade falsa,
pacotes de maconha
e filhotes de pitbull.
Falar de filhote
lambendo o rosto de alguém.
Acho isso muito estranho.
Não quero um filhote me lambendo.
Não é coisa de afro-americano.
Parece bem caucasiano.
Calvin, vai deixá-lo ficar na loja?
Não acredito
que o deixou ficar aqui.
Calvin, meu chapa.
E meu chapa, certo?
Diga a esse homem, este idoso,
esse cara fora de moda,
essa espécie de dinossauro.
Pode continuar.
Esse "negrossauro" andando por aqui,
como um trailer de Jurassic Park,
sempre que chegamos aqui.
Certo, essa foi boa.
Diga a esse metido a 50 Tons de Cinza,
se sou ou não sou
uma parte fundamental desta loja?
Ele tem razão, Eddie.
Ele tem...
Quer saber? Para mim, chega.
Mas não somos
uma clínica gratuita.
Entendo. Parei de fazer
exames de doenças venéreas.
Acabou, certo? Acabou.
Em que posso ajudá-lo, mano?
Tenho um coceira
lá embaixo.
Coça que parece queimar.
Venha aqui. Este é o último.
Ele está queimando,
estou sentindo. Venha.
- Oi, pessoal!
- O¡, garota.
Rashad, trouxe o seu umidificador.
Muito obrigado.
Angie, este condicionador
deve durar duas semanas.
Obrigada, querida!
Pode me ajudar com isso lá trás?
Quem está ganhando?
Levante as mãos
quem está com coceira.
Quem está com queimação?
Nossa.
Soube que o Sr. Harris levou um tiro?
O quê?
Está falando sério?
Ele está bem?
Ele levou um tiro, não está ótimo.
Mas ele vai sobreviver.
Não.
Fui lá semana passada
para falar com a esposa dele.
Ela estava animada
por conseguir uma segunda filial.
Ela estava com ele?
Não, graças a Deus.
Ele estava sozinho,
fechando à noite.
Não conseguiu abrir a registradora,
então atiraram nele.
Não sei o que está acontecendo, Calvin.
Os jovens perderam o juízo.
Enquanto isso,
criamos o Jalen nessa confusão.
Não é legal.
Temos que retomar aquela conversa.
Qual conversa?
Sobre mudar de bairro.
One-Stop achou um lugar legal
no North Side.
One-Stop sabe algo sobre hipoteca?
Ficaria surpresa com o que ele sabe.
Já falou isso com a Angie?
Não pode decidir algo sobre a loja
sem falar antes com ela.
Queria falar antes com você
pois sabe o que você iria dizer?
"Por que falou com ela antes?"
Eu não falo assim.
Não sei, Calvin.
Mudar a loja de lugar é algo muito sério.
Acha que não sei?
Mas o que devemos fazer?
Sentar e esperar que algo aconteça?
Temos que estudar todas as opções.
Sim.
LANCHE GANGSTA
COMIDA BOA E RÁPIDA
Estou sem grana.
Deixa eu te falar.
- Não, tudo bem.
- Ora, querida.
Vou falar rapidinho.
Já está falando.
Posso ouvir. Estou bem.
Ei, quem é?
E aí, J.D.?
Oi!
Trouxe aquela salada para sua mãe!
- Venha buscar!
- Está bem.
E aí, galera faminta?
Quem quer um Lanche Gangsta,
sem fins lucrativos?
Comida da boa para salvar a alma.
Cada pedaço de carne
tira uma bala das ruas.
É, "Quem defumou o quiabo"
estava "daora" na última vez.
É isso aí, Draya.
Ela disse "daora"?
Não invente palavras.
Tem um dicionário cheio delas.
Tem uma biblioteca no fim da rua.
Dicionário Webster.
Vá lá e dê uma olhada.
Não achará "daora" em lugar algum.
Draya, não ligue.
Trouxe a salada
"Não seja malvado"
para você também.
- Vai adorar.
- Valeu, mano.
Tão bons que vão fazer
os Vice Lord massagearem
os pés dos GD.
Negão!
Você é o AI Sharpton dos restaurantes.
Tudo bem.
Quando terá um programa no VH1?
Quem sabe, cara?
Bem, agora,
fico feliz por ser
um exemplo no bairro,
por tentar fazer algo de bom.
Quer que a gente acredite
que fez toda essa comida sozinho?
Meus cozinheiros são
ex-membros de gangues,
que, sem esse trabalho,
estariam roubando.
Vai doar todo o lucro?
Qual é a dificuldade de acreditar?
O que foi, Eddie?
Rashad, vai ter que calar a boca.
Essa torta me fez chacoalhar.
Não seja bobo, Eddie.
O que é isso, Rashad?
Tenho o sanduíche de geleia e pobreza.
A Terri cortou as bordas do pão
como ela faz para o bebê?
J.D., cara. Isso tem futuro.
- Estou orgulhoso, mano.
- Valeu, Calvin.
- Mas o nome...
- O que foi?
Estou preocupado, cara.
Parece que promove algo.
Estou promovendo a comida.
Lembra-se da frase de Maya Angelou, cara.
"A palavra é poder."
Maya Ange quem?
Sei de quem está falando.
Aquela mina peituda
com quem estudamos,
com os peitos disformes, eu lembro.
Calvin, qual é, cara.
Sabe que estava zoando.
Sabe que conheço a Maya Angelou.
"Ainda assim me levanto."
Sei Porque os Pássaros Engaiolados Cantam.
Quem é este na tampa?
Parece Mike Tyson.
Será um terno de corte inglês.
Não dá para ganhar perdendo.
Lá está ele!
Harold Washington Junior.
- E aí, Jimmy?
- E aí, cara?
- Está bonito.
- Bom te ver.
É o único que vem aqui de terno
sem ser para ir ao tribunal.
Ninguém usa essa coisa
que parece tecido de sofá.
- Adivinhem quem voltou?
- Oi, Jimmy.
E aí, mano?
O que o traz aqui?
Sei que não viria até o South Side
para cortar o cabelo.
É. Onde estão os câmeras, Jimmy?
Fazendo comercial
para a prefeitura?
Não se pode rever
os amigos durante o almoço?
- Não.
Está bem, me pegaram.
Quero falar sobre a votação
da semana que vem.
Que votação?
Sobre o cerco.
- Cerco?
- Que cerco?
Que tipo de cerco?
A prefeitura quer isolar
vinte quarteirões
com esta loja bem no meio.
Se der para controlar o tráfego,
com uma entrada e uma saída,
ajudará a reduzir
a violência do bairro.
Vão fazer uma prisão ao nosso redor?
Sabe o que isso fará com o trânsito?
Está certa. Pode aumentar o trânsito.
Mas pode reduzir a violência no bairro,
algo mais agradável para os clientes.
Isso não vai nos ajudar.
Seremos uma loja pacífica e vazia.
Exato. E metade das lojas
daqui estão no limite.
- Exatamente.
- Vejam.
Sei que não é a solução ideal.
Mas precisam ver
que estamos tentando algo.
- Não.
Não.
Vejam, entendo suas preocupações,
mas algo deve ser feito.
Sabe quantos levam tiro neste bairro,
todas as semanas?
Você sabe?
Porque evitamos tiros
todos os dias,
enquanto vocês falam sobre o South Side,
como se fôssemos um país do Oriente,
e você com um terno de US$ 1 mil dólares.
Sabe que isso não custa
US$ 1 mil dólares.
Rashad, queremos a mesma coisa, cara.
Mas os vereadores não têm
outra ideia, como todos.
Isso mesmo. É culpa nossa.
É o que os políticos fazem.
Sabe, não trabalham...
Estou trabalhando, mano.
mas querem isso de nós.
E diz que é nossa culpa, certo?
Somos nós que não queremos trabalhar.
- Exato.
- Eu disse.
Falei isso há muito tempo.
Os governos não prestam,
só para dar injeções de sífilis e gripe.
Estou certo que peguei sífilis assim.
Não foi assim que pegou sífilis.
O nome dela era Josephine.
Pode parar de falar
da vida dos outros?
Que engraçado.
Minha mãe se chama Josephine.
Espere...
Talvez seja parte do problema. Digo.
Devemos parar
de esperar que o governo
aja e nos salve.
Devemos começar a nos salvar.
Digo, isso são os EUA.
Todos têm as mesmas chances de sucesso.
É mesmo?
- Como é?
- Certo.
Cara.
Baba ghanoush pirou de vez.
Eddie, isso é bobagem.
Quer saber por que
sou sarcástico?
Porque sempre que falo
para dizer algo real,
vocês zoam comigo.
Mas se eu disser que curtem
frango com sabor melancia,
serei um racista.
Nada disso.
Vai levar uma surra.
Rashad, foi hipotético.
Não existe frango
com sabor melancia.
Ainda não, Raja.
Seria estereotipicamente delicioso.
Só digo que meus pais
vieram da Índia sem nada.
Não tinham dinheiro, amigos.
E o sotaque era tão ruim
que nem podiam abrir
contas bancárias.
E eles deram certo.
Sem querer negar seu argumento, Raja,
porque... É instigante.
Houve alguns "contratempos"
que os negros enfrentaram
que deixou a coisa
tensa por um tempo.
Com a escravidão no topo da lista.
Exato. Seus ancestrais eram imigrantes.
Os nossos foram importados.
- Bem diferente.
- Nem tanto.
Como acham que surgiram
as Ilhas Ocidentais?
Pegaram os indianos
e os negros da Africa,
colocaram no Caribe
e 200 anos depois, surgiu Rihanna.
Não há de quê.
Também não gosto dos brancos. Certo?
Só digo que deveriam
parar de criar desculpas
e pegar a bola.
"Pegar a bola?"
- Vem do basquete.
- Isso foi racista.
"Pegar a bola?"
Sim.
Isso aqui ficou bem conservador.
Bem, a gente desenrola no garrafão.
Do que está falando, cara?
Acha que todo mundo é igual aqui?
Acha que não há mais racismo?
O presidente dos EUA é negro.
O homem mais poderoso do planeta é negro.
Só um homem.
Eu só tenho como modelo
o cara do Big Bang Theory.
Ele é engraçado.
Me faz rir.
E o que isso significa
para o negro que vive por aí?
A negritude do presidente,
impediu Trayvon Martin ou Michael Brown,
Walter Scott, Tamir Rice
ou Freddie Gray de serem mortos?
Claro que não.
Um louco entrou
em uma igreja em Charleston
e matou nove pessoas inocentes.
A negritude dele impediu isso?
Eric Gamer foi filmado sendo morto
e não teve importância.
O que está dizendo, Raja?
Não digo que não seja ruim.
Porque é.
O que digo é que
nunca houve um melhor momento
neste país para ser negro do que agora.
A menos que seja Bill Cosby.
Não vou fazer essa tarefa.
Se ela acha que farei
o dever de casa à noite...
Ela nos deu seis apostilas.
Seis apostilas.
Ela deve ser maluca.
Olha os caras de hoje de manhã.
Eu cortava o cabelo
de Barack antigamente.
Fui eu quem disse
para ele se casar com a Michelle.
Ele gostava de outra garota.
Ele ia dizer para ela...
Thelma Carter. Tinha a língua grande.
Não dizia o nome dele.
Ela o chamava de "Barath."
Michelle era diferente.
Ela tinha quadris largos.
E ela sabe passar uma camisa.
Já viram aqueles braços?
Jamais tocou no cabelo
daquele homem.
- Nenhum.
- Está falando sério?
Espere aí. Certo.
Quem acha que é?
É ele, antes de ficar grisalho.
Pode ser qualquer um.
Não dá para dizer quem é, cara.
É o próprio Barack.
Dá para ver pela orelha.
Não dá.
Não dá para ver nada.
É um idiota.
Quer saber? Danem-se.
Riam quanto quiserem.
Deixem o Barack em paz.
É um de nós.
Ele era um de nós.
O que Barack Obama
fez por nós recentemente?
E não digo para o país.
Digo em relação a nós.
Eddie, mesmo que não concorde,
deve reconhecer o que ela diz.
Obrigada, Rashad.
- Já deu para mim, cara. Fui.
- Beleza.
- Valeu mesmo, cara.
- Valeu, cara.
E você, leia mais o jornal.
Obama garante que você use
todas as pílulas necessárias.
Como é?
E para o resto, votação semana que vem.
Não se esqueçam.
Não posso deixar
que falem mal do Presidente.
O cara está em
uma situação difícil. Entendem?
- Como vai?
- E aí?
Não e o presidente
dos negros americanos.
É o presidente dos Estados Unidos.
Pessoalmente, acho que faz
um ótimo trabalho.
Os dois me fazem acreditar
na santidade do casamento.
Odeio ter que dizer isso...
Mas Barack deve ter
pulado a cerca.
Sim, deve.
Não pulou não.
Metade das vadias
nem votavam antes de ele concorrer.
Dá um tempo!
Cada voto... Foda, foda, foda.
É isso aí.
Quer saber?
Odeio concordar com Dante,
Porque pega mal.
Mas todo presidente é galinha.
É constitucional.
Thomas Jefferson tinha
um galinheiro inteiro.
Aposto que Hillary também tem.
E elas cheio de curvas.
- E aí, Terri?
- E aí, Quis?
Parece que está
no lado errado da cidade, negão.
A cidade inteira é minha.
Esses são meus bairros.
Não vejo quem possa
tirá-los de mim.
Merda.
O que está dizendo?
Quer passar vergonha
- e morrer aqui.
- Vergonha?
Não! Esperem! Esperem!
Parem. Parem. Parem.
Esperem aí!
Escutem! Esperem!
Esperem! Não!
Vou estourar seus miolos.
Aqui dentro, não!
Se quiserem se matar,
vão lá para fora!
Vamos lá fora!
Calvin, o que ele faz aqui?
Eu reserve¡para ele.
Tem horário comigo
todas as semanas.
Ficou difícil quando ele foi preso
e não sabia que Quis viria hoje.
Foi mal, gente.
- Negão idiota!
- Jay!
- Por isso estou aqui!
- Jay! Olhe aqui!
- Qual é?
Olhe para mim, Jay!
Volte em uma hora.
Por favor.
Fica por conta da casa.
Eu pago.
Pago tudo.
Pago o seu corte, cara.
Beleza, Calvin.
Certo. Obrigado!
- Você me conhece, cara.
- Valeu!
Negão idiota.
- Vamos, cara.
- E isso aí!
Sabe como é.
Em uma hora, cara. Um hora.
Desculpe.
- Valeu, Shad.
- Beleza.
Cara, desculpe.
Foi um mal entendido.
Geralmente a agenda
é melhor trabalhada.
Tudo bem, Calvin.
PARTICULAR
Preciso daquele seu negócio.
Sim.
O outro também.
Cara, esqueci esse.
Que vergonha.
Não dá para ir à barbearia
sem ter um mané armado por aqui.
A barbearia era um lugar pacífico.
É para a minha proteção.
De quê? Das tesouras?
Para que trazê-las aqui?
Tenho direito constitucional.
Negão, soletre isso.
Direito constitucional!
Precisa ver por que
ninguém senta nessas cadeiras.
Você deve ter atirado em todos.
Sim, aqui é o Calvin.
É melhor perguntar a você.
- Loucura.
- Ele está bem?
Ele está bem?
Não, cara.
Sempre moramos aqui...
Eu estou indo.
Eu chego já.
Rashad, cuide para mim.
Cal, o que foi?
Eu cuido disso, sem bronca.
Não, cara! Ele disse Rashad.
Acho que ele não disse isso.
- Sim.
- O que ele disse?
Sim. Ele me chamou, Eddie.
Especificamente?
Chamou o seu nome?
Querido, está bem?
Alguém te bateu?
Não aconteceu nada.
Eu estava lá
e começou uma briga.
Não se preocupe.
- Vamos resolver.
- Mãe! Estou bem.
- Mostre a cabeça.
- Mãe, estou bem.
Meu Deus, está vermelho aqui.
Meu Deus.
Deixe-me ver seu rosto.
O que aconteceu?
Francamente, Sr. Palmer,
estamos preocupados
com as companhias do Jalen.
Fala do Kenny?
Por que diz isso?
Eles andam juntos todos os dias.
Sabem que não posso
falar das outras crianças.
Deixem-me dizer isso.
Jalen mudou nas últimas semanas.
Seu comportamento mudou.
Os professores notaram.
Suas notas começaram a cair.
E a briga de hoje,
ele participou nela
e tinha a ver com gangues.
Como assim, participou?
Jalen faz parte de uma gangue?
Se ainda não faz parte,
está pensando seriamente em entrar.
Não. Desculpe, Jalen...
Ele é inteligente.
Não faria isso.
Entendo que pense assim, Sra. Palmer,
mas é uma realidade
em nossa comunidade.
Este ano é importante
para que ele
crie a base para
seu futuro na faculdade.
Vê? É disso que falo.
As médias do Jalen,
suas notas...
Impossível conseguir
uma bolsa para ele
nas escolas privadas.
Lembra da Holy Cross
que falei, a escola católica?
Precisamos conversar.
Falo com o treinador deles.
Sr. Palmer, espere.
Espere. Não foi essa
a minha sugestão.
Queremos o Jalen aqui.
A escola precisa dele.
Para quê?
Parece que o estão perdendo.
Sr. Palmer, eu entendo...
Devo sentar aqui
e sacrificar meu único filho
a esse sistema?
Deve haver algo
para trabalharmos juntos.
O problema parece
maior que nós todos.
Por que culpa o Kenny?
Tenho dúvidas sobre o garoto.
O motivo de ele morar com Rashad
foi por ter sido
expulso da escola por brigar.
Deve ter ligação com gangues.
Não quero que Jalen se envolva
com um pretenso marginal.
Talvez devêssemos
conversar com ele de novo
ou deixá-lo de castigo.
Não sei,
não acha que mandá-lo
para a Holy Cross seja demais?
Depois do que ouvimos?
Tem que ir para algum lugar!
Não quero receber
uma ligação de madrugada
dizendo que ele foi preso
ou coisa pior,
porque não agimos na hora certa.
Mantenha os cotovelos fechados.
Escola católica?
Não conheço ninguém
de escola católica.
Ótimo. Deve ser a hora
de conhecer alguns católicos.
E amanhã, vou reapresentá-lo
à ideia do cinto.
Ninguém quer ver sua bunda por aí.
Ninguém usa cinto.
São bregas.
Também é brega levar um tiro.
Quando vai resolver
esses dreads nojentos
da sua cabeça?
Não vou tirar os meus dreads.
Tem que mudar isso.
É filho de um barbeiro,
não pode andar por aí
parecendo aquela garota
de Piratas do Caribe.
É para ficarem assim.
Não é não.
Quando vai lavá-los?
Anda por aí fedendo
igual a um gambá.
Por que quer tirar de mim
tudo o que gosto?
Porque eu te amo, por isso.
Só porque faz
uma pausa dramática
antes de dizer algo,
devo aceitar o que diz?
É tão esperto, Jalen.
Se é tão esperto,
mantenha os cotovelos fechados.
Ele está fechado.
Meu arremesso é perfeito.
Seu arremesso é uma porcaria.
Como assim, porcaria?
Devia procurar se informar.
Meu arremesso é dez.
E aí, meu chapa?
Recebi seu recado.
Os pirralhos estão rebeldes, não é?
Como você está?
Quero que seu filho
fique longe do meu.
Do que está falando?
Sabe aquela briga de gangues
de ontem?
Kenny envolveu o Jalen
naquela merda.
Não foi o que aconteceu.
Falei com Kenny,
disse que estavam
parados e a briga começou.
E acreditou nele?
Sim, acreditei. É o meu filho.
Está levando a sério
o que Jalen disse.
Claro que sim!
Jalen jamais foi expulso
da escola por brigas.
Então é isso?
Falo algo em confiança,
de homem para homem,
e agora joga de volta
na minha cara?
Falei que Kenny era assim
com a mãe dele.
Não é mais, está comigo agora.
Fico feliz por você.
No entanto,
mantenha o seu filho longe do meu,
ou teremos um problema.
Mano, temos um problema agora.
Dois pais negros fazendo amizade
no bairro.
É raro.
É como achar um unicórnio.
Digo, não se vê
todos os dias. Certo?
Querem um café?
"Decoração de Casa e Escritório
do One-Stop."
Escritório do gueto.
Escritório do gueto,
se decorar algo de alguém.
O cão comeu toda a camisinha?
Sim.
Combina com o seu rosto. Merda.
Certo, Eddie. Qual é, cara.
Chega, já aguentei demais esse cara.
Meu Deus, estão atirando lá fora!
Pare de zoar! Abaixe!
Vai demorar muito
para me levantar.
Não vou me abaixar,
não vale a pena.
Está tudo bem.
Não é Fallujah. Vamos.
Todos de pé.
Meu Deus. Preciso ir.
Não aguento isso.
Menina, tem uma gangue lá fora.
Não é um vendedor de sorvetes.
A ideia é se afastar das balas,
não ficar perto delas.
Acho que não entendeu, Eddie.
Meu carro quebrou de manhã.
Não posso ficar na rua sem carro,
está escuro, tem tiroteio...
- Draya, eu te ajudo.
- Está uma loucura!
Preciso pegar a Maya.
Você mora perto,
eu te levo.
Fala sério, Rashad?
Deixe eu pegar minhas coisas.
Obrigada.
Certo. Tudo bem, Eddie?
Sim, tudo bem.
Preciso sair daqui mesmo.
É. Sem dúvidas.
Sim.
Com aquele traseiro,
não está segura nunca.
O The New York Times
revelou recentemente.
Certo, vejamos.
A segunda emenda
nos garante o porte de armas.
Significa que não há lugar para...
Não acredito que o maluco
entrou na loja fazendo aquilo hoje.
Foi loucura!
Ele tirou onda com a gente.
Ele era doido.
Doido!
Então, está bem.
Até amanhã.
Você está bem, Rashad?
Tipo, de verdade.
Ultimamente parece tão estressado.
Estou bem! Estou bem.
Está bem?
Draya, estou bem.
Se precisar de algo,
mesmo se for para conversar,
sou óptima ouvinte.
Sei que você é legal. Agradeço.
Posso precisar algum dia.
A que horas você pega a Maya?
Poderíamos subir
e conversar agora.
Qual é, Draya?
O que foi?
Está me chamando só para conversar?
E seria o quê?
Não estou 'não por fora assim, Brava.
Fala sério?
Uma garota tenta dar conforto
em um momento de estresse
do que você está passando
e acha que eu quero
me aproveitar?
Foi mal. Achei que estava...
Qual é. Só porque sou gostosa
não significa que não tenha alma.
Mas como você falou,
parecia que queria...
Sabe? Boa noite, Rashad.
Parecia... Achei que você...
Boa noite, Rashad!
Draya, pareceu...
D raya g
Droga¡
Droga.
Cara.
Ela queria muito.
Eu sei que queria!
Sim! O que acha?
Acha que não pensaria isso?
Digo, ela tem...
Ela fica toda à mostra.
Se abaixando. Digo...
Não estou pirando, certo?
Não estou tão por fora.
Sabe como é?
Droga! Ela diz:
"Quer entrar e conversar..."
Ela queria muito. Certo?
Quero que saiba
que você estava certo!
Acertou em cheio!
- Querida, escute.
- Acertou em cheio!
Vamos mandá-lo
para a escola católica!
- Querida, pare!
- Vou ligar para os católicos.
Vou ligar para Jesus. Para as Marias.
- Certo...
- Holy Cross, estamos indo!
Vocês estão com problemas?
Posso ajudar.
Tenho serviços de aconselhamento.
Para solteiro, casais, grupos.
Se escolher grupos,
suas responsabilidades seriam
trazer biscoitos ou
suco de frutas
nos terceiros encontros.
Não, valeu, cara. Estou bem.
Não precisamos de encontros.
Tome. Aqui está o cheque.
Calvin, antes de pegá-lo,
devo dizer que não é reembolsável.
Se eu pegar o cheque,
ele vai embora.
Se não tiver os fundos
na segunda-feira,
eu te prometo,
não é um pombo-correio,
ele não vai voltar.
Sabe por que Mike Tyson
tem pombos no telhado?
Ele os solta, sabe?
Vai, vai!
Eles voam
e voltam para a mão dele.
Ele olha para o pássaro.
Certo?
Isso não vai acontecer. Entendeu?
Sei o que é não reembolsável.
É renunciável.
Só quero que saiba.
Você é meu chapa.
Cara, você é incontrolável?
Pegue o cheque.
Cheque certificado. Legal.
Foi um prazer
fazer negócios com você, Calvin.
Vou guardar o aperto de mão
até o cheque compensar na segunda-feira.
Só para garantir
que não faça bobagem.
Não conte para ninguém.
Vai ser neste fim de semana, gente!
Jackie, do que está falando?
Meu marido me estressou demais.
A polícia o fez trabalhar direto.
Só preciso de um retoque, Angie.
Retoque?
Não. Precisa puxar pela raiz
toda para fora como um nabo...
Virá-lo, arredondá-lo
e então pôr
de volta em sua cabeça.
Jackie, com todo o respeito,
devia ter vergonha
de sair assim de casa.
Como se diz "com todo o respeito"
e depois desrespeita a moça.
Obrigada.
O garoto que levou um tiro
não sobreviveu.
Meu Deus. Isso é terrível.
Não.
Declararam morto hoje de manhã.
Meu marido disse
que tudo começou
por causa de uma briga
que houve na escola.
Sabem o que aconteceu
quando um dos líderes foi morto.
Foi uma chacina.
O delegado está planejando
dobrar os policiais
nas ruas no fim de semana.
Estou cansado dessa confusão!
Sempre que tem algo,
alguém morre por nada.
E o que devemos fazer?
Trancar a porta, não denunciar.
Fingir que isso é normal?
É uma merda, não é normal.
Temos que fazer algo.
Se os meninos estão badernando,
a culpa é nossa. Toda nossa.
Se trouxermos as pessoas
para a barbearia,
não ligo de qual bairro sejam.
Podem ser de Chatham,
Englewood, East Side,
seja lá de onde for,
precisamos juntar o povo da cidade
para se reunir na barbearia
e conversar.
Dar a eles a chance de falar.
Eles trarão ideias.
Acho uma óptima ideia, Rashad.
Muito boa, querido.
Eu apoio a ideia.
Sabemos o que devemos fazer.
As gangues nos assustam.
Estão matando todo mundo.
Já não queremos andar nas ruas.
Os políticos não fazem nada por nós.
Se não fizermos algo,
ninguém vai salvar o nosso bairro.
Temos que recuperar nossas ruas.
TERRI - REUNIÃO DO BAIRRO À NOITE
NA BARBEARIA DO CALVIN
Tenha voz!
Barbearia do Calvin, hoje.
Ação, LeShawn!
- Stacia!
- Foi mal, ação, Stacia!
Parem com a violência!
Exato. Barbearia do Calvin.
É isso aí!
- Qual é, cara!
- Olha a bunda balançando!
- Barbearia do Calvin...
- Bem, galera!
Sei que não ligam para o bairro
Raja - Não fique de fora
?comunidadeBBshop
mas precisam ligar pra isso.
Venham à barbearia do Calvin hoje
para a reunião do conselho,
pois parece que os sonhos
estão sendo adiados neste momento.
- É!
- Acho que está bom.
Certo.
Saia!
Toma! Toma! Toma!
Pode olhar, mas não tocar.
Olhe aqui atrás.
- Gosta?
- Obrigada.
Estamos na rua, certo.
Não está no seu quarto.
Isso, menina!
JUNTE-SE A NÓS - BARBEARIA DO CALVIN
FIM DA VIOLÊNCIA
Obrigado a todos por virem.
Ainda tem assento,
se quiserem se sentar.
É importante estarmos aqui
pois é a nossa comunidade.
E depende de nós mudá-la.
Queremos ouvir suas ideias.
Pensei em um show beneficente.
Algo para as crianças.
Poderíamos chamar o Kanye
e pedir que ele cante.
Isso!
Ele não virá
para um bando de lisos.
Está falando sério?
Kanye obedece à Kardashian.
Ele agora usa vestidos.
Eu o vi na TV, usava saia.
Com os joelhos de fora.
Certo. Relaxe!
E R. Kelly?
O quê?
R. Kelly? Para um show de crianças?
Kelly ama as crianças.
Ele pode ensiná-las
a fazer filmes caseiros.
Ele não disse isso.
Está bem, chega!
Deixe-o em paz!
Percebem a boa qualidade
do R&B que perdemos
porque sempre trazem
a mesma bobagem?
Os últimos álbuns dele
foram feitos de puro estresse.
Mais alguém tem outra ideia?
Gostaria de dizer algo.
Eddie, você disse uma vez
que a barbearia era o pilar do bairro.
Isso mesmo!
Podemos usar isso, certo?
Faremos da barbearia
um lugar seguro nos fins de semana.
Certo? Lugar neutro onde todos
podem se ver pacificamente.
- Gostei.
- Isso.
- Aqui vai ser uma Suíça.
- Exato!
Nunca o South Side
vai se parecer com algo da Suíça.
Nem deve ter negro na Suíça.
Digo, o Swizz Beatz.
Ele é negro?
Ou é branco?
Ele é um pouco bege.
Ele pode ser suíço. Digo...
Ele se chama assim.
Ele é suíço.
Podemos voltar ao assunto?
Podemos tentarjuntar os dois lados
e chegar a um cessar-fogo.
Pedimos às celebridades de Chicago
para tuitarem sobre isso.
Ter o apoio deles.
Isso é legal, Jerrod.
Quer saber? Ele tem razão.
Temos que dar algo para eles verem.
Sim, poderíamos dar brindes.
Como uma promoção de rádio.
Isso!
Quem vai pagar por esses brindes?
Draya tem razão,
precisamos incentivar as pessoas a virem.
Não quero dizer o óbvio,
mas aqui é uma barbearia.
Podemos fazer o nosso trabalho.
De graça.
Cortes grátis no final de semana?
Sabe quanto faturamos
só no sábado?
Sabe quanto perderemos
se fizerem o cerco?
É uma óptima ideia, Calvin.
Sim. É uma óptima ideia.
Um cessar-fogo de 48 horas,
com cortes e penteados grátis.
Qual é, quem recusaria isso?
Sugiro que o Lanche Gangsta
forneça a comida.
Sim, claro que sim.
Sim, cara!
Sabe quanta grana
posso ganhar nas ruas
em 48 horas...
Para doar ao Clube de Jovens Carentes!
É o favorito de R. Kelly.
Escute aqui, Bollyhood!
Deixe o Kels em paz, que droga,
pelo amor de Deus,
deixe o Kels em paz!
Foi mal, pode continuar.
Acho que temos um plano!
Espere. Temos um probleminha.
Para termos um cessar-fogo,
precisamos que
os chefões façam a trégua.
Sabem o que aconteceu
da última vez
que Marquis e Jay
se encontraram aqui.
Parecia Terceira Guerra Mundial.
- Sim.
Quer saber? E se fizéssemos
aquele erro de novo.
É uma ideia terrível.
Vamos montar um erro.
"Vamos montar um erro de novo."
Foi a pior ideia que já deu.
Sabe o que eles são?
São assassinos.
Não trabalham no mercado
e se trabalhassem
seriam açougueiros.
Quieto!
Graças a Deus que usou
um colete à prova de balas.
Sim, deu certo para o 50!
Não deu não.
Ele levou um tiro no rosto!
Um tiro no rosto?
Draya! E aí, gata?
Espere, Calvin! O que faz aqui?
É uma emboscada?
- Me escute.
- Jay!
Não, para!
Espere.
Espere!
Espere um minuto!
- Bem que eu queria, cara!
- Jay!
Ouçam! Conheço vocês há vinte anos.
Meu pa¡cortou seus cabelos!
Calma, mano.
Em respeito a ele e à loja,
nos escute.
Só pedimos dez minutos.
É só o que queremos, mano.
Preciso de mais tempo, Deus.
Não quero morrer virgem.
Qual é, Jason?
Qual é, G.
Vamos lá, cara.
Sente-se.
Estamos de boa.
Vamos lá, grandão.
Sente um segundo. Por favor.
Estamos de boa?
Oi, Rev.
Quinze pratos de peixe
para um bingo à noite?
Sim, claro!
Digo, graças a Deus!
Que tal tortas de batata doce?
Tudo bem.
Beleza? Que comida é essa?
Papaichegou!
J.D. não venha
com essa conversa, certo?
Não temos tempo para isso.
- Está bem?
- Mabel.
O que pedi para você?
Mais disso. Mais salsinha.
Certo? E você?
E melhor você se apressar!
Nem sei porque ele está de touca.
Ele não tem cabelo.
Vocês são malucos!
- Está bom.
- Deus tenha piedade.
Mais farinha. Ponha mais.
Sem medo.
Você não pagou por isso!
Tem que sair daqui às 14h.
Já tirou o intervalo?
Amasse!
Como se fosse o traseiro de uma vadia.
- Vamos!
- Mabel.
O que houve com o intervalo deles?
Para quê?
Temos que deixá-los saudáveis.
Negão, eu sou o talento.
Está me endoidando
com essa história de talento.
Não está fazendo
merda nenhuma lá fora...
Pode ter talento,
mas eu sou o rosto.
Beleza?
Veja, Nana...
Não queremos que as vendas
diminuam tão cedo.
Veja isto.
Só com a manhã de hoje.
Talento! Tirem cinco minutos.
Vão.
Talento, tirem seis.
Sei que parece demais.
Mas só pedimos por dois dias.
Dois dias sem banho de sangue.
Exatamente, senhores.
Sem querer exagerar, mas será o seguinte:
Ficam em casa no fim de semana,
e e seus amigos da sexta-feira
continuarão vivos
na manhã de segunda-feira.
Não é um acordo ruim.
Por que eu fiz isso?
O que queremos dizer é que
temos filhos, sei que vocês têm filhos,
e só queremos que nossos filhos
façam 18 anos.
Depois 19 e 20 anos.
Tem que começar em algum lugar, cara.
E que comece aqui,
neste fim de semana, por dois dias.
Mas precisamos de vocês.
Está nas suas mãos.
Só precisamos que aceitem.
Eu topo.
Por sua causa, Cal.
Agradeço, cara.
Estou dentro.
Certo, pessoal,
este fim de semana está liberado.
Certo, vamos lá.
- Vamos nos preparar.
- Sim, senhor.
Obrigada por cuidar
de mim mais cedo, Rashad.
- Fiquei muito grata.
- Tudo bem.
E...
Obrigada pela carona
na outra noite.
Foi um cavalheiro, Shady-Shad.
Então levou a vadia para casa.
Ela precisava de carona
e foi o que eu fiz.
Sou um cara legal.
Era tarde da noite, ela estava só.
Não a deixaria ir sozinha.
Está uma loucura.
O que mais eu faria?
Draya trabalha em uma barbearia.
Há muitos caras legais
que a levariam em casa.
Por que tinha que ser você?
Porque era o meu caminho.
Mentira!
Conheço garotas como a Brava.
Vejo pelos cílios postiços,
pela bunda de melancia
e sua atuação de donzela em perigo.
Ela quer você, Rashad.
É burro o bastante
para cair na armadilha dela?
Terri...
Você chega em casa a cada noite
de uma gravação
ou de um comercial com atletas.
Eu já Ihe questionei?
Não, porque confio em você.
Sei que me apoia
e eu também te apoio.
Não me importa, não gosto daquela vadia.
Veja, eu prometo...
Prometo que não tem nada
entre mim e a Draya.
Precisa entender isso, certo?
- Abaixe as calças.
- Como é?
Abaixe as calças, vamos transar.
O que diabos está fazendo?
Trabalhando para melhorar meu desempenho.
- Vamos.
- Calma aí.
- Quieta.
- Estou sendo quieta.
Vai acordá-la.
Não ligo, seremos quietos. Vamos.
Calma! Veja...
Não vou fazer à força,
não sou um pedaço de carne.
- "Vamos." Veja...
- Tanto faz.
Suba aí.
Suba aí. Agora!
Digo...
Estou excitado, não vou mentir.
Mas tenho um molho de legumes
no forno, volto já.
O quê? Só reforçou o que eu disse!
Esse molho não é melhor do que eu!
Não vaia lugar algum.
Não neste fim de semana.
Está uma loucura nas ruas.
Tem um torneio de basquete
no fim de semana!
Não ligo para o basquete.
Sabia que sua mãe achou
coisas de gangue na sua gaveta?
Na minha casa!
Como devo confiar em você?
Cara, não é justo!
Nenhum colega tem
que encarar essas regras!
Sabe por quê?
Porque a maioria dos manés
não têm pais que cuidem deles.
Mas eles cuidam de mim.
Quando estou na escola,
são meus parças que me protegem.
Está falando de quem?
Fala do Kenny?
Acha que é seu parça?
Por que sempre fala algo do Kenny?
Você e tio Shad não são como irmãos?
- Por que está sempre viajando?
- Ei!
Cuidado com a língua, Jalen!
Não sou um dos seus amigos, certo?
Não sei por que não entende
como lá fora é perigoso
e que não aprovamos
com quem está se juntando.
Quer que eu ande
com o idiota que limpa a loja?
O que tem o Anthony?
Por que é brega ser esperto?
Por que é brega obedecer?
Por que é brega cuidar da vida?
Isso não é brega, filho.
E ser homem.
Veja, J...
Sei que está irritado.
Sei que está chateado.
Mas escute,
veja que tem sorte por ter pais
que querem saber onde está, o que faz,
com quem está andando.
Isso é importante.
Você tem sorte.
Não me sinto sortudo.
Minha vida seria melhor sem você.
O que você disse? Jalen!
- Você ouviu?
- Querido, espere!
Ei. rapaz!
Ouviu o que ele disse?
Ouça, ele não falou sério.
Está com raiva e tem 14 anos.
Estou com raiva
e tenho mais de 14 anos.
- Garoto, você não é branco!
- Certo...
Em algum momento,
ele vai perceber
que fazemos isso porque o amamos.
- Mas ele não é durão.
- Eu sei.
Está agindo como se fosse.
Você não é durão!
Eu sei disso.
O South Side não é
lugar de contar vantagem.
Se não é durão o bastante,
precisa recuar
ou as consequências serão muito duras.
Eu sei. Mas é óbvio
que ele está passando por algo.
Mas e nós? Criamos um garoto esperto.
Ele vai mudar.
Confie em mim.
Espero.
Ao contrário de Nova York e LA,
houve um aumento
SÁBADO 6H
o CESSAR-FOGO COMEÇA
no número de homicídios
em Chicago no ano passado.
Acha que quem não é cliente vai aparecer?
Sim, todos gostam de coisa grátis.
Não é para isso que estamos fazendo.
Acha que a vizinhança vai acreditar
que haverá paz por dois dias?
Não lembro da última vez
que passamos duas horas
sem tiros por aí.
Vamos fazer isso
neste fim de semana.
E daí? O que acontece depois?
O cerco termina por mágica?
Exato. Os políticos não escutam o povo.
Vamos fazer com que escutem.
A abertura da loja depende
do sucesso do cessar-fogo
e da mídia que conseguirmos.
Vejam essa.
Criei uma campanha no Twitter.
? BarbeariaSalvaOBairro.
Se fizermos
algumas celebridades tuitarem isso,
vai viralizar na hora.
Eu acho o seguinte.
Se conseguir chegar
aos trending topics no Twitter,
voto nos Democratas na eleição.
Fechado.
Isso ficou bem interessante.
- E ai, galera?
- E aí.
- Cheguei cedo ou tarde?
- Os dois.
Meu chapa.
SEIS HORAS
Vamos.
Acho que não devemos.
O que você acha?
Ele acabou jogando machucando.
Por isso não fizemos nada
na semana passada.
Deve inclinar um pouco a cabeça.
Eu gosto desse babado.
Gosto disso.
Vou deixar ali.
Valeu! Gostei muito.
Obrigado pelo trabalho. Gostei.
NOVE HORAS
É o mais baixo que consigo.
Não posso reduzir mais que isso.
- É descafeinado?
- O café gelado é meu.
Valeu pela força, A.
Sem problema.
Beleza. Obrigado por vir.
DOZE HORAS
- O próximo?
- Beleza, Cal.
Aí está.
Como está lá fora?
Ruas quietas, está legal.
Começa a parecer
um pouco normal.
- Beleza.
- Sim, senhor.
Firmeza.
Tchau, Anthony-Shmanthony.
Menina, eu sei.
SÁBADO 23h26
17 HORAS DE CESSAR-FOGO
Deve ter sido loucura.
Estamos aqui há 17 horas.
Estou quase delirando.
O que ele disse?
Angie, pode atender?
- Pare, Tewana, pare!
- Mas que merda?
Sou a dona hoje?
Loja do Calvin, Bree falando.
Posso falar com o Calvin?
Sim, um segundo.
Calvin, é para você.
Quem é?
Desculpe, quem está ligando?
Sou eu, menina!
Por que falou tão formal?
É o One-Stop.
Vou atender nos fundos.
Ele vai atender lá trás.
Vai ser assim?
Que nojo.
Raja, me dê um pouco do spray, G.
Fui pegar lá nos fundos,
como todo mundo,
por que você é especial, G?
- É um otário, cara.
- Diga na minha cara.
Volte aqui e diga na minha...
Não! Não!
Pare de ser ruim, Rashad.
Pare!
Merda!
- Merda! Se deu bem!
- Sim!
- Ei, cara...
- Você deu uma!
One-Stop, por que não ligou
para o meu celular?
B, o número está no celular velho.
Comprem novo Gaúaxy.
Nem foi Iançado, cara.
Nem é vendido ainda.
As pessoas não compraram.
Tem de tudo nessa belezura...
Rádio em satélite, vídeo holográfico,
som surround, 5G.
Cara, este telefone e o único
que adianta cinco minutos
da chamada.
Então já falei com você!
- Cara, cala a boca!
- E loucura!
O que está havendo?
Tenho um casal italiano
que adorou o lugar.
Eles amaram!
Quem?
Querem uma loja de iogurte ou de ioga.
Qual é o problema?
Por que me ligou?
Estamos fechados ou não?
Porque se pensar em desistir...
Não penso em desistir.
Falei que eu e minha esposa
queremos a loja.
Certo, cara. Oui, oui.
Te vejo na segunda-feira.
E isso é francês.
Idiota.
O que é que há?
Tudo bem?
Estou tranquilo.
Vamos sair
com o resto da família
de Holy City amanhã.
Ainda estão dentro, certo?
- Sim.
- Sim, talvez.
Esse negão disse talvez?
Não, vamos com certeza.
É melhor que tenham.
Porque se está dentro,
tem que ser por inteiro.
Mas já sabe disso, não é, Kenny?
Sim, sei como é.
Beleza.
Vamos ver.
Eu te cumprimento amanhã, pirralho.
Beleza.
Não estou atrás de você,
vim pegar algo para as clientes.
Draya, quero falar com você, porque...
Quer saber? Naquela noite...
Foi culpa minha.
Eu vacilei.
Espero que fiquemos bem.
Eu te perdoo, Rashad.
Quem quer asas de frango?
E trouxe pudim caseiro de banana
do mercado do BJ.
LegaH
É sem glúten, Terri?
O que está fazendo?
Está dizendo não,
mas não é o que quer dizer, Rashad.
É o que quero dizer.
Sabia que não estava errado.
- Não estava.
- Está vacilando agora.
Rashad!
Shad, está aqui atrás?
Shad!
Querido.
Shad, está aqui atrás?
- Fique quieta.
- Fique você quieto!
Não!
Onde você está?
Cara.
Querido, está no banheiro?
Oi, Terri.
Querida. É sério, não fizemos nada.
- Me solte!
- Não houve nada!
Não toque em mim!
- Preciso que ouça!
- Não me toque!
Estou ouvindo!
- Não é o que pensa...
- Está bem!
O que está havendo?
Draya, pare! Calvin, me ajude aqui!
Me solte!
- Esperem aí!
- Deixe-me pegá-la!
Me solte!
- Amor!
- Rashad, me solte!
Querida, calma. Não teve nada.
Calvin, me ajude!
Luta do século!
Sem luta do século.
Preciso que me escute.
Me deixe em paz!
Espere.
Calma. Preciso que se acalme.
Você não vale a pena.
Vá atrás dela.
Cal,
ainda temos câmeras lá trás?
Falei para não retirá-las.
Poderíamos ter
o primeiro filme erótico da loja.
- Tanto faz!
- Terri. Qual é.
- Sei o que vi.
- Ora, Terri.
- Terri, para.
- Sei o que vi.
- Preciso que fale comigo.
- Eu sabia!
- Tanto faz! Eu sabia.
- Me ouça.
Eu sabia. Não devia ter confiado em você
ou naquela vadia!
Por que eu pegada a Brava
na mesma loja
onde você trabalha?
- Não sou idiota!
- Tanto faz!
Não ligo para o que houve!
Não devia ter deixado ir tão longe.
Fez ela pensar que conseguiria!
Por que fala com ela?
Eu não sei!
Porque... Veja, ela falou comigo.
Você não fala comigo, eu falo!
Ela perguntou como eu estava,
o que estava rolando!
- Onde você estava?
- Onde eu estava?
Trabalhando, por nós,
por nossa família.
Não se trata disso, falo de nós.
Você e eu.
De você e eu de verdade.
Olhe para mim.
Querida, olhe.
Falo que está linda todos os dias.
Falo isso de coração
e quero que saiba que percebo isso,
porque eu te amo, gosto de você.
Está falando como uma vadia.
Não serei nenhuma vadia.
Papo reto.
Se quer ter um papo sério,
vamos ter um papo sério.
Mas nunca mais
me chame de vadia de novo.
Não tenho nada mais a dizer.
Estou fora.
Vá, então.
Merda.
Se fosse para isso,
eu devia ter transado.
Boa tarde, pessoal!
DOMINGO 13h15
31 HORAS DE CESSAR-FOGO
Quem vai para a igreja
está se preparando
para o jantar do domingo.
É um dia preguiçoso e tranquilo...
Sou eu, Terri. Fale.
e isso é bom para variar.
Siga conosco,
alguns dos seus pedidos virão a seguir.
Certo, tudo bem. Obrigada!
Você quer dizer algo?
Mulheres como você são a razão
de mulheres como eu não acharem
um cara decente.
Como é?
Bree, esta não é a hora...
Não tenha raiva de mim se não
- consegue um cara ou o mantém!
- Draya...
Cheio de solteiros por aí,
vai ser amante de um casado?
Você curte isso?
E o que faz?
É melhor segurá-la.
Acabar com uma boa relação?
- É bom segurá-la agora!
- Moças.
- Falo sério.
- Ninguém quer ouvir isso!
Se querem brigar, fazer confusão,
vão lá para trás.
Cal, aqui não é o Clube da Luta.
Não pode mandá-las brigar lá trás.
Deve assinar uma
isenção de responsabilidade.
Se começarem a brigar
e destruírem tudo,
estou dizendo, cara,
vai refletir no seu seguro.
E dedutível.
E também sou dentista,
se for preciso.
Certo, venham me ver.
Cale a boca, One-Stop.
Não quero ser parcial,
mas ninguém percebe a hipocrisia
de sempre culpar
a solteira pelo romance?
Vamos ser honestos, não foi ela
quem jurou ser honesta e fiel
e não trair nos fundos da barbearia
até a morte. Foi ele.
Quantas vezes terei que dizer
que não teve nada?
É, não teve nada.
Mas não vou perder o dia
me explicando para você,
você ou você!
Só estou dizendo,
hipoteticamente, certo?
É uma vergonha a sociedade
culpar a outra mulher
quando deviam culpar a ele.
Escute, imbecil...
A monogamia não está em nosso seu DNA.
- Está entendendo?
- Como é?
Não pode desafiar a ciência.
Isso é ridículo, bobagem.
As mulheres também querem sexo.
Não nos vê mentindo ou traindo,
ou comprando carros esportivos.
Você é apenas um fracote, Dante.
Honestamente, é simples assim.
Está bem, sou isso.
Um fracote com um carro esportivo
e um punhado de vadias.
Na vida real.
Vocês são uns merdas, cara.
Ei, espere aí.
Não generalize.
Sabe, os homens não pensam só em trair.
É como dizer que toda mulher
gosta de pau grande.
Porque não é verdade.
Elas gostam,
todas querem pau grande.
Eu sei que quero.
Na verdade,
achava que o importante
era paixão e amor,
como vocês se conectam...
Digo, eu tenho...
Acho que ele é gay.
Assim? Assim?
Sou um homem real.
Não sinto necessidade de trair.
Isso é mentira.
Se a Halle Berry entrasse agora
e se oferecesse a você,
está dizendo que não
a levaria lá trás
e transaria com ela?
Não. Halle Berry é maluca.
De A Última Ceia?
"Só quero que me deixe feliz."
Não.
Você é mais louco que ela.
Gosto das loucas.
Tipo a que fica espiando.
Ou da louca interesseira.
Louca tipo Solange.
Tipo, bata em mim no elevador.
- Cara, é...
- Cale a boca!
Estou louco para meter nela.
Aquele é maluco.
Isso é perigoso.
Vejam, pode ser só eu.
Sou um romântico.
Uma mulher basta para mim.
E aí, pessoal?
Quero mandar um alô especial
à loja do Calvin em South Side.
Ei!
Estão com um cessar-fogo de 48 horas
- para disseminar a paz.
- LegaL.
- Continuem assim, galera.
- Ouviram isso?
Ouviram o meu nome na rádio?
- É isso aí.
- Ouviram aquilo?
Legal, mas ainda não é
trending topic no Twitter, beleza?
Não importa.
Porque isso é comigo.
O que diabos está fazendo?
Dançando, de uma forma hétero.
Aumenta aí!
Vamos lá, Eddie! Manda ver.
Vamos, garota!
Vai, Calvin!
Rashad!
E aí, Terrence?
Veio cortar o cabelo
ou ver o Eddie rebolar?
- Não!
- Não fale!
Vamos, Eddie! Mostre!
Sabe que não rebolo!
Eddie, vamos, sabe rebolar.
Escutem, pessoal...
Teve um tiroteio na 26th com King
- alguns minutos atrás.
- Cara! Sério?
Foi Anthony Clark.
- O quê?
- Espere, o nosso Anthony?
Deus.
O que aconteceu?
Estava voltando da biblioteca.
Ele morreu no local.
Não pudemos fazer nada.
Deus.
Calvin...
Não vim entristecer ninguém, certo?
Estou orgulhoso do trabalho de vocês.
O avanço que conseguiu com a loja...
Avanço?
Que avanço, cara?
Do que está falando?
Um garoto acabou de morrer.
O filho de uma mãe...
O filho de um pa¡morreu.
Um dos meus melhores.
Sim.
Isso não é avanço.
É fracasso!
Nada do que fizemos deu certo.
Perdemos o nosso tempo.
Esses garotos não vão nos ouvir.
Eles gostam de se matar.
Gostam dessa merda.
Somos loucos em achar que
cortes de cabelos podem parar balas.
Isso é a droga do South Side.
O cessar-fogo acabou. Acabou.
Calvin, qual é.
Acabou, cara!
Calvin.
Calvin, nos comprometemos a ir até o fim.
Não ligo para o compromisso!
Que compromisso?
O compromisso de eles se matarem?
Eles não se comprometeram conosco!
Sinto muito pelo ocorrido ao Anthony.
Todos nós sentimos.
Essa é a razão
que precisamos continuar,
mais do que nunca.
Como pode desistir assim?
Porque é o que ele faz.
Ele já planejou
abrir uma loja no North Side.
Foi nisso que ele investiu.
Não é, Cal?
Já planejou nos deixar para trás.
Calvin.
Calvin, isso é verdade?
Veja.
Antes de tudo, sou um pai.
Meu Deus.
Devem perceber isso. Certo?
Também tenho um filho, cara.
Você cuida do seu, eu cuido do meu.
Todos dependem de mim
para algumas coisas,
mas Jalen depende de mim para tudo.
E não vou deixá-lo aqui
para se ferir nestas ruas
por você, você,
ou esta droga de loja!
Ninguém pediu
que deixasse de ser pai!
Nenhum de nós!
Estamos aqui por pais e filhos
como você e Jalen,
e você nem conta para nós!
Acordamos todos os dias
e trabalhamos ao seu lado!
Deveríamos ser seus amigos!
Eu sou sua parceira!
Quando iria me contar?
Eu ia dizer algo
após o cessar-fogo.
- Cara, isso é furada.
- Não, é coisa real.
Não ia nos dizer
porque não liga para nós.
- O quê?
- Você nos traiu, cara.
Não traí ninguém, cara.
Estou aqui há anos!
Vocês são a razão
de eu vir aqui!
Quero sair daqui há anos!
Só quero fazer o melhor, cara.
É isso! Pela minha família!
Se não entendem isso, sinto muito.
- Sinto muito, estou fora!
- Calvin. Qual é.
- Vamos conversar...
- Não. Fui!
Calvin! Calvin?
Valeu. Obrigado.
Como vai, Eugene?
Oi, como vai, grande Eddie?
Pode me dar um Hennessy duplo?
- Deixe comigo, chefe.
- Sim.
Tem noz com wasabi?
Eddie, se veio dar
uma lição de moral,
dizendo como fui idiota
por mudar a loja,
não quero ouvir.
Então acho que beber lá fora.
Coloque em um copo descartável.
Vou ser sincero com você, Cal.
Eu vim aqui para dizer
obngado.
Não quis dizer na frente de todos,
mas está certo.
Vender a loja é o melhor
para a sua família,
e a melhor desculpa
para eu sair.
Sair e me aposentar.
Aposentar? Você?
Achei que morreria
antes de deixar a loja, Eddie.
Sim.
Não vou morrer naquela loja sem graça.
O que...
Nem reconheço mais aquele lugar.
Droga...
Nem reconheço mais o bairro.
Sim.
Tem razão.
Mais uma razão
para você ir para o North Side.
Sei o que está fazendo, Eddie.
Não é fácil, cara.
Não é fácil. Droga, não.
Somos negros. É difícil.
É difícil seguirmos juntos.
Mas nunca desistimos.
Eu não desisti.
Eu parei.
Estou cansado, Eddie.
Também estou cansado.
Estamos de pé há 38 horas.
Anthony se foi.
E isso me machuca muito.
Mas teríamos perdido muito mais
se não fosse o cessar-fogo.
Perdemos um.
Ele era especial.
Mas devemos ter salvado
mais vidas que sabemos.
E só isso já é motivo
para seguirmos lutando.
- E aí, mano?
- Ei.
Não posso fazer isso, cara.
O quê?
Preciso sair dessa.
Vai me deixar sozinho
com o Yummy?
Não vou te abandonar, cara.
Também não precisa fazer.
Não acredito que está fazendo isso.
O quê?
Meu pa¡me deixou
vir morar com eles.
Eles foram legais comigo.
Não quero ouvir isso, cara.
J, o que está pensando?
Veja o que tem aqui.
Tudo o que precisa está aqui.
Você tem uma mãe, tem um pai.
Não vou fazer isso.
Se fosse esperto, faria o mesmo.
DOMINGO
17H37
Preciso olhar o armário?
Foi embora esse tempo todo,
não respondeu os meus recados
e chega aqui tirando onda.
Desculpe.
Não quero brigar.
Com tudo o que está rolando,
com o Anthony,
não devíamos ficar assim.
Eu concordo.
Desculpe pela confusão
com a Draya.
Não aconteceu nada.
Mas não devia ter te colocado
nessa posição.
Sei que não teve nada.
Você é só um idiota.
Sou só um cara, querida.
Eu entendo.
Sei que tenho trabalhado muito.
Mas preciso que saiba
que vejo tudo o que você faz.
É um cara incrível, Rashad.
É um ótimo pai para a Maya.
Eu não poderia pedir
por um parceiro melhor.
Eu só achei
que você sabia
como eu me sentia.
Eu sei.
Mas às vezes,
a gente precisa ouvir.
One-Stop, pode assinar?
Sem dúvida.
Obrigado, querido.
Isso é loucura, cara.
Bree, quer assinar o cartão?
Jerrod, dá uma olhada.
E aí, pessoal?
Antes que empacotem as coisas,
posso falar um minuto?
Vai ser rápido.
Vá em frente,
fale o que quer dizer.
Eu estava errado.
O motivo de querer
o fim do cessar-fogo
é o mesmo de querer
mudar a loja para o North Side.
Eu estava machucado.
Desapontado.
Mas vocês me conhecem.
Sabem que amo o South Side.
Amo todos deste bairro.
Amo todos aqui.
Todos os clientes,
mesmo os que não sabem
o caminho de casa.
O que foi?
Vão me zoar assim?
Depois de um tempo, eu...
Ficou mais fácil apenas ir embora.
Ir embora dessa dor.
De tudo que dói.
Isso também não é certo.
Se não fizermos algo pelo bairro,
quem fará?
No fim, não podemos esperar que pessoas
alheias à nossa realidade
venham resolver nossos problemas.
Temos que resolvê-los nós mesmos.
O que está dizendo, Calvin?
Que quero continuar o que começamos.
Trazer o cessar-fogo
de volta ao bairro.
Pelo Anthony...
E por nós mesmos.
Mas sou só metade da liderança,
preciso do apoio da minha sociedade
antes que o cessar-fogo
volte oficialmente.
Calvin, jamais perdeu o meu apoio.
Eu estou aqui.
Agradeço pelo voto de confiança,
mas acho que é a Angie que você...
Está bem. Está bem.
- Você está falando com a Angie.
- Entendeu agora.
Eu confundi a situação.
Tudo bem.
O que me diz, Ange?
Veja...
Eu...
Não entendo porque estão todos parados
se meu sócio disse
que o cessar-fogo voltou.
Isso!
Que pegadinha!
Muito obrigado.
Certo.
- Vamos lá.
Sim!
- Isso é muito bom.
- Sim, senhor. Muito bom.
- Foi mal.
- Que nada.
Vamos comemorar!
Posso cortar meu cabelo?
Nossa!
D, qual é, cara?
- Como vai?
- Estou bem agora.
Sou o Calvin, aqui é minha loja.
Posso ajudar?
Vou encarar os Bulls amanhã
e recebi um tuite
de um tal thottiepimpin
sobre o que estavam
fazendo por aqui
e vim dar o meu apoio, cara.
LegaL
Quem é thottiepimpin?
Aquele ali.
E aí, cara?
- Como vai, cara?
- LegaL
- Só um segundo.
- Tudo beleza?
Está bem?
Foi mal, A.D. Ele tem uns problemas.
Nós o contratamos por pena.
Dê um espaço ao homem.
- Como vai?
- E aí, cara?
- Bom te ver.
- Também, cara.
- Certo, mano. Siga firme.
- Toca aqui.
Certo, venha, meu jovem.
Sente-se. Venha aqui.
Vou alinhar um pouco
essa monocelha.
Fazer um ajuste
e aparar bem no centro
e deixá-la bem arrumada.
Ninguém toca na minha monocelha.
E com todo o respeito,
quero que o Calvin cuide de mim.
- Tudo bem.
- Como vai, A.D.?
Como vai, irmão? Beleza?
- Sim, senhor.
- Está tudo bem?
Tudo bem. Uma pergunta...
- Quer morar com alguém?
- Estou bem, cara.
- Certeza?
- Positivo.
Já tenho minhas coisas, estou pronto.
Não vamos parar em nenhum lugar.
- Certo. Beleza, cara.
- Estou bem.
- Disse sim?
- Não, eu disse...
Certo, beleza.
Não faça isso.
- Foi mal, cara.
- Tudo bem.
- Sabe como eles são.
- Sim.
Posso postar
uma foto no Twitter?
Claro, cara.
Me marque para eu retuitar.
Cara! Isso seria demais.
Vamos, rápido.
Jerrod, afaste-se do rosto dele.
Deixa eu tirar outra.
Droga, parece site de fofoca.
Agradeço por ter vindo.
- Eles vão pirar.
- E, beleza.
Não se preocupe.
Sua monocelha está segura.
- Valeu, cara.
- LegaL
Sim. A paz está no ar!
CORTEI O CABELO COM O CALVIN!
São 42 horas de cessar-fogo
e todos já sabem
da barbearia do Calvin.
De Chicago, a estrela da NBA
Anthony Davis visitou o South Side.
Outras notícias,
uma multidão foi ao South Side
para, vejam só,
cortarem o cabelo de graça,
em um esforço para reduzir
a violência da cidade.
Estamos nos trending.
? BarbeariaSalvaOBairro
está nos trendings do Twitter.
- Como é?
- Sim!
- Mentira.
- Dê uma olhada.
Finalmente.
Está nos trending.
Mas que diabos, cara?
Certo. O próximo?
- Posso tirar uma selfie?
- O quê?
Isso é tão legal!
Vamos ter milhares de curtidas!
Poste no Instagram.
O que as branquelas querem?
Estão perdidas?
Não sei. Por que não vai ver?
Disse a elas que são incríveis?
Os brancos adoram
quando dizemos "incrível!"
Trabalho com bufê,
almoços de negócio,
festas particulares, shivás.
Sem porco!
EMPREENDEDOR DEVOLVE À COMUNIDADE
Não se esqueçam
do tempero Lanche Gangsta.
Coloquem nas carnes.
Moças, em todas as carnes.
ELE TROCOU O MACACÃO
DA PRISÃO PELO AVENTAL.
J.D., o que o inspirou
a se envolver nesta ação?
Sabe, sempre foi pelas crianças.
É uma prova viva
de que há super-heróis
vivendo entre os mortais.
Não tinha espaço no carro
para a minha capa.
J.D., quanto já arrecadou
para as crianças neste fim de semana?
Cerca de US$ 500. É isso aí.
Parece bem mais que US$ 500.
Pare com isso.
Bem...
J.D., nós da WIS News...
Temos uma surpresa para você.
.ID. não gosta de surpresas.
- Você vai adorar.
- Eu duvido.
- J.D. conheça Jamilah...
- Quem é ela?
Faz parte do Clube de Jovens Carentes,
Sr. Fernty.
Certo, quem é ele?
Estão aqui para receber
sua doação
em nome do Clube de Jovens Carentes
de Chicago.
O quê?
Vieram receber o dinheiro...
Cale a boca!
Já ouvi da primeira vez!
Ninguém falou que o dinheiro iria
para o Clube de Jovens Carentes...
Clube de Jovens Carentes. Sim.
Espere um pouco,
bola de sinuca. Certo.
Direto do South Side,
sou Candace Washington...
Preciso de sua ajuda.
É o Jalen.
- O que tem o Jalen?
- Ele está prestes
a ser iniciado nos Vice Lords.
Eu tentei convencê-lo.
Onde ele está, Kenny?
Está no parque. Cornell Square.
Cal!
Sim, gosto de ouvir isso.
Estão prontos?
Sim.
E aí, mano?
Onde está o seu parça Kenny?
Não sei. Acho que o pa¡dele
mandou ir para casa.
Ficar em casa? Está zoando, certo?
Ficar em casa?
Acha que é uma piada?
Acha que é um jogo, neguinho?
Estamos preocupados
com as companhias do Jalen.
Está dizendo que Jalen
é de uma gangue?
Não quero receber
uma ligação de madrugada
dizendo que ele foi preso
ou coisa pior,
porque não agimos na hora certa.
Esse é o problema.
Todos querem se dar bem,
mas ninguém quer dar duro.
Quis não mandou
parar no fim de semana?
Marquis?
Não ligo para o Marquis.
Quer saber? Você está me tirando.
Estou perdendo tempo com você.
Acho que estou
perdendo tempo com você.
Não tem essa de desistir.
Não existe isso.
Por que quer tirar de mim
- tudo o que gosto?
- Eu te amo...
Minha vida seria melhor...
Criamos um garoto esperto.
Precisa tornar uma decisão.
Está com a gente ou não?
SEGUNDA-FEIRA 5h59
47H59M50S DE CESSAR-FOGO
Dez, nove, oito,
sete, seis, cinco,
quatro, três, dois...
Um!
É isso aí!
Sim! É isso aí!
Seu pa¡vai ficar orgulhoso.
Ele vai ficar muito orgulhoso.
- Bom trabalho.
- Estou feliz.
Estou feliz.
Shad. Cara!
Muito amor, cara.
Desculpe por tudo.
- Eu te amo, cara.
- Também te amo, mano.
Dois pais negros fazendo amizade.
Deixa eu fazer uma pergunta.
SEGUNDA-FEIRA
7HO7
Eu não pareço gay, não é?
Já ouvi isso
umas duas vezes hoje.
Não. Mas você poderia
comprar uma camiseta
fora do tom pastel
e umas calças mais folgadas?
Sim, com certeza.
Mas, e daí?
As roupas não definem
a sexualidade de alguém.
E se você fosse gay...
Não sou. Só para constar.
Não importaria da mesma forma.
Gosto como você é e não deveria
pensar em mudar pelos outros.
Não há uma regra para ser um cara hétero.
Olhe para Miguel.
Olhe para o Prince.
O cara usa salto alto
e permanente no cabelo
e ele ainda se dá bem.
Sim, ele pode.
Estou te tirando.
Jogando com...
Deixa para lá.
Então gosta da minha personalidade?
O que posso dizer?
Acho sua neura engraçada.
É apaixonado pela liberação
dos direitos das mulheres.
E...
Acho sua nerdice
incrivelmente sexy.
Está falando comigo?
Por isso que gosto de você.
Porque você me entende.
Não são todos, mas você sim.
E para que saiba, Ronnie, o seu ex,
nunca foi bom o bastante para você.
Acho que estou
apaixonado por você.
E quero gritar para todos ouvirem.
- Muito cedo?
- Sim.
- Foi o que pensei.
- É.
Digo... O que ouviu?
Que eu disse
- estar apaixonado por você?
- Não.
Volte a fita.
Que tal jantarmos amanhã?
- Certo.
- Faz mais sentido.
Sim. É...
Saí de uma família divorciada,
- eu me apego muito rápido.
- Meu Deus.
Sim.
É muita cara de pau
aparecer aqui.
- Vim me desculpar, Terri.
- Não quero ouvir.
Bem, vou dizer assim mesmo.
Eu sinto muito.
Não devia ter me metido
entre vocês dois.
Isso mesmo.
É que sua vida
está toda estruturada,
e resolvida. E...
Acho que ainda
estou tentando resolver a minha.
Comet¡um erro.
Jamais irá se repetir.
Eu prometo.
Bem...
Agradeço por dizer isso.
Significa que estamos de boa?
Acho que sim.
Venha aqui, menina!
De qualquer forma...
Queria dizer que se vocês dois
quiserem uma terceira pessoa
para dar uma força,
sabe, animar a relação,
algo assim,
eu estaria disponível.
Pense nisso.
- Tchau, Draya.
- Ei.
Ei.
Temos que pensar no que ela disse.
Ela não veio até aqui por nada.
- Oi, Rashad!
- Beleza, Draya?
- Entre em casa.
- Querida.
Acha engraçado? Não é engraçado.
Obrigado.
Isto não é o que pensa.
Este é o pássaro que Ihe falei. Lembra?
Ele foi embora.
Foi embora. Deixe-o voar.
Sabe por que eu voltei?
- Porquê?
- Porque é meu amigo.
Voltei por você.
Por que não me dá logo o cheque?
Meu amigo.
Aquela é a sua área.
- Sem aluguel.
- Estamos resolvidos?
Fique à vontade.
Com prazer, meu amigo.
Vai fazer bons negócios, mano.
Tenha um bom dia!
Estou vazando! Ei!
Preciso falar com você.
Tem papéis para assinar.
Sua mulher está atrás de você.
Vai fugir de mim?
Cara, estamos fechados.
Volte amanhã.
É uma pena.
Achei que poderia pegar um encaixe.
Acho que ainda tem uma vaga.
Sente-se.
Fico feliz que tenha vindo.
Queria resolver essa abominação,
como você disse.
Vou resolver, não se preocupe.
Vou cortar as pontas.
Estava pensando
em começar do zero.
Tem certeza?
Sim.
Tudo bem.
Vamos começar do zero.
Não quis dizer
aquilo que falei antes.
Você sempre esteve ao meu lado
e agradeço por isso.
Eu te amo, pai.
Eu também te amo.
Sempre estarei do seu lado.
Eu juro.
Certo. Vamos ver o que posso fazer.
Certo.
Agora, escute...
Se eu souber de algo,
vou atrás de você, está ouvindo?
- Estou ligado.
- Não estou brincando.
Vou chegar voando.
Levo você ao banheiro,
o que for preciso.
Você é louco, pai.
Mas tudo bem.
Estou feliz por estar aqui.
Feliz por estar em casa.
Estou feliz por ter voltado.
Vai me verjogando este ano, certo?
Tem que ir para dentro.
Está pulando de longe.
Mas eles gostam.
Nem sempre vão para dentro.
Cara...
Não quer usar os dreads assim?
Se forjogar nos Bulls,
seu pa¡vai estar sempre com você.
Serei o barbeiro do time.
Nossa, pai.
Tudo bem.
Devagar.
Ei.
Não penteia o cabelo há seis meses,
está mal acostumado.
Tem uns tufos aqui atrás.
Vai ficar legal.
Sim. Acabou.
Está estiloso.
Agora parece com o meu filho de novo.
Vou pegar geral na escola.
Sim.
Agora pode varrer o cabelo.
Querida Chicago,
sei que peguei pesado antes,
mas o negócio é o seguinte.
Se tem algo que se¡sobre você,
é que você sabe
dar a volta por cima.
E saudamos os campeões
do South Side de Chicago.
? CHICAGOFIQUEFIRME
Chicago, fique firme.
FUNDAÇÃO NOAHS ARC
Queremos que acreditem em si.
Que acreditem na comunidade.
Que acreditem que eles têm um futuro.
Somos comprometidos. Somos excepcionais.
Não porque dizemos,
mas porque damos duro.
Parabéns, Srta. Paxton.
Sempre pegou uma tragédia pessoal
e a transformou em vitória.
Não faça isso...
Me dê isso!
- Sim.
- Não!
Detonando como o LeBron!
- Sei disso.
- Sim.
Por isso não desisto de você.
Aí está. É assim que se faz.
Porque você nunca desistiu de mim.
Sim.
- Quem ganhou?
- Sempre.
Sr. Wilson?
E sei que, não importa o que aconteça,
em algum momento,
Chicago,
você voltará para casa.
Você sempre volta.
E aí?
Quem ganhou? Qual é a verdade?
Qual é a verdade?
Quem ganhou?
Vamos focar em cortar cabelo, certo?
O que o povo de Chicago
aprende com isso?
MANHÃ DE QUARTA-FEIRA
DOIS DIAS APÓS o CESSAR-FOGO
É uma lembrança que cada um,
neste caso, um grupo,
pode fazer uma grande diferença.
Como antigo barbeiro da loja,
- foi muito inspirador...
- É o Jimmy James?
ver as pessoas do bairro
se juntarem e mostrarem
que ainda há esperança no South Side.
- Sr. James!
- Srta. Cruz.
Com o sucesso do cessar-fogo,
você mudou de ideia sobre o cerco,
e acha que terá algum efeito
na próxima votação da câmara?
Vamos lá, Jimmy.
Não posso falar pela câmara,
eu me chocaria se votassem a favor,
quando tantos estão contra.
A finalidade do cerco
era reduzir a violência no bairro.
Acho que o Sr. Palmer
e a Sra. Norris
e toda a equipe da loja
acharam uma forma de fazer isso.
Isso mesmo!
Sim!
Pai! Viu isso?
- Cara, deve ser...
- Não é não.
Séno?
Meu Deus.
- Ei, pessoal!
- Não.
Que bom ver você.
- Como vai?
- Sr. Presidente.
- Estou ótimo.
Gostei desse terno.
- Pego um para você.
- Eu vou cobrar.
- Te peguei.
- Tudo bem.
Sr. Presidente, como vai?
É bom voltar
para onde tudo começou.
O South Side.
- Eu Ihe disse.
- Ei, Eddie!
Muito bom te ver.
Tire esse terno.
- Devo dizer oi?
- Sim.
- Oi!
- Como vai?
Sente-se aqui.
Contei ao pessoal que eu cortava
- o seu cabelo antigamente.
- Cortou sim.
Você ficava por aqui organizando.
Preciso tirar uma foto.
- Calvin, tire a foto.
- Sim.
Como vai, Sr. Presidente?
Meu nome é Calvin.
Sou o dono, junto com a Angie.
- Sou a Angie. Olá.
- Sim.
Aprecio pequenos empreendedores.
Sr. Presidente.
Sou um novo democrata.
Certo! Parabéns!
Não fique nervoso, Eddie.
Sabe o que está fazendo. Vamos.
Corte¡o cabelo dele há anos.
Sei o que estou fazendo.
Sr. Presidente, queria dizer que
amo o que está fazendo
pela comunidade negra.
Certo. Eu amo essas calças.
- Obrigada.
- Gostei do patriotismo.
Também bato continência a você.
Barry. Vamos lá.
Desculpe.
Vamos lá. Baixinho como sempre?
Vamos, ajeite o seu amigo.
- Só um pouco.
- Está tremendo, Eddie?
Eddie, você sabe.
Vamos, Eddie. Dê o exemplo.
Eddie!
One-Stop,
você tem alguma pomada?
Posso consertar!
Sente de novo!