1943年夏天
歐洲上空的戰鬥日趨激烈
每日,數以百計年輕的航空兵面對死神的挑戰
執行著針對敵占區的空襲任務
平安歸來的人越來越少
好,讓我們看看都有誰在這兒
維治.胡格斯泰格
這名字真難聽
老么,六兄弟姐妹
入伍前在家裡開的小飯館工作
每週都寫信回家
外號"處女"
這個小流氓是誰?
芝加哥南部來的傑克.布吉
進過幾次教養院
最後把他擺在後面
這個是信教的
總是有一個信教的
克利夫蘭來的尤金.麥飛
總是有一個從克利夫蘭來的
十九歲,緊張兮兮的
整天不是這疼就是那不舒服
搞不懂他是怎麼混進來的
李察"賴皮"摩爾
18歲,5尺4寸,120磅
據說備受女性青睞
至少他自己是這麼說的
克裡.巴斯比,農夫的兒子
當他老爸打牌把他家的農場輸掉以後...
...克裡就開始在新奧爾良的一家妓院裡彈鋼琴
記者們肯定喜歡這個
丹尼.戴裡,典型的愛爾蘭人
全優生,校報編輯
在畢業禮上致告別詞的學生代表
他大學畢業後的第二天就志願入伍
真不賴,我看可以從這裡面作點文章
他們回來啦
英格蘭
1943年5月16日
第15架,第16架
又來了一架
目前為止有15,16架
他們還在路上
我怎麼能向你保證明天有24架飛機
我都不知道他們能不能全部回來
哪兒?
我以為一個月以前已經轟炸過那了,長官
我知道要不斷地施加壓力
可我的中隊已經損失差不多四分之一了
是的,長官
我會讓地勤通宵工作的
但我想讓"少年家"們放鬆一下
今晚有個舞會是慶祝...
是的,長官
我會隨時向你匯報最新情況
謝謝,長官,再見
長官,回來18架,還差3架
那就是"孟城美女"號的機組人員嗎?
那些是士兵
下午你會見到軍官的
他們肯定是世界上最幸運的10個傢伙
-他們只是些普通人罷了,上校
-開玩笑吧?
普通人?首先他們都是志願入伍的
然後他們飛了24個任務都毫髮無損
對我來說一點都不簡單
又回來兩架,長官
你知道,我們在這的損失
讓國內的人感到沮喪
他們開始覺得在大白天轟炸是個錯誤
-這是我們贏得這場戰爭的唯一辦法
-所以我們必須把這個信息帶回去
這也是我來這兒的原因
舉國上下都會愛上這些"少年家"的
第一批在第八航空大隊服役完畢的機組人員
-他們還有任務沒完成
-他們會完成的
你會確保這一點的,對嗎?
還有一架
只剩一架了
今天如果所有人都能回來就好了
晚上有舞會
我押他們,四賠一
誰下注
我
-拿錢出來
-尤金,借我些錢
-怎麼,我像韋爾斯.法戈嗎?
(美國著名的投遞公司)
-你像個娘們
來了!
聽說今晚舞會上樂隊不錯
克裡,他們可能會讓你上台露一手
-不,謝了
-喔,得了,整天聽你在飛機上唱個不停
是啊,不過你丫沒品味
來呀,快啊!
快出去啊!
這麼說,飛機的名字指的是你女朋友,是嗎?
真有意思
不過看起來你不像是從南方來的,上尉
我是在孟菲斯出差的時候認識她的
我打賭她是個大美人,是嗎,丹尼斯?
她是個很不錯的女孩,長官
救生員?
這可是個很需要責任感的工作,盧克
不過是整天曬著太陽
看著妹妹們在你周圍游泳
我是受不了了才參的軍
那可真爽!
瓦爾,是什麼的暱稱呢?
瓦倫丁!(意即"情人")
我敢打賭妹妹們肯定喜歡
現在你是投彈手
我知道你上了四年醫學院,瓦爾
-這個...
-相信我吧
當你的照片在"生活"雜誌上出現的時候...
...不論男女老幼都會希望
你成為他們的醫生的
請你看著鏡頭好嗎,菲爾
挺起身子
笑
有什麼值得高興的,長官?
你們完成了24次任務
再有一次你們就可以回家了
換了是我,我會感到高興的
呃,你真難為我了
勞駕,隨便照一張就行了
-完了嗎,長官?
-還沒呢
你們要駕著你們的座機回國
巡迴整個美國,到處演說,
讓人們購買更多的戰爭債券...
...加班加點,製造更多的飛機
還有,相信我,美酒,美女,歌聲...
...將會伴隨你們周遊全國
這很艱苦,不過我們都得作出點犧牲
你的意思是我們會出名?長官?
恐怕是的,盧克
戴溫特上校?
我只是部隊的公關,你可以叫我布魯斯
我們會聽從你的指揮...
這些不是命令
這一次我們要攜手合作
好的
不過我不希望其他人知道這件事
上"生活"雜誌,又歌又酒又有美女
你得告訴他們,他們准瘋掉
我就是不想讓他們發瘋
現在我要他們腦子裡裝的只有任務
我們閉著眼都能完成任務
為什麼不能讓他們知道?
因為是我說了算
跟我老爸一個德行
丹尼斯,你是老大
你自己決定什麼時候告訴其他人
好,我們再來一張,怎麼樣?
什麼?你耍我啊?!
笑什麼?你也輸了
好的,給你錢
再來,傑克.布吉又要賒帳了
克裡,是不是該讓班長來清點貝克的東西
班長只會把東西寄回去給貝克守寡的老婆
我們只是不想讓她感到難堪而已
-糖
-給我
丹尼,你喜歡哪個
這個是鋁合金的,亮晶晶,很有現代感
而這個是石磚的,帶點小樹叢,有點住家的味道
這個,怎麼了?
這很重要
我要開一批餐館,都要一模一樣的
這樣你可以在底特律吃到...
...跟巴爾的摩和費城一樣的漢堡
維治,沒人會喜歡到哪都吃一樣的東西
當然會啦
這會讓人有歸屬感
-是有歸屬感嘛
-情信
-老婆還是女友的?
-大聲讀,讓我在晚上安慰她們
女友的
小刀,照片
有乾淨襪子嗎?
-黃書!
-我要
嘿,瞧
-貝克忘了他的幸運符
-可憐的傢伙
應該拴在脖子上,他要這樣就不會忘了
-套子
-這兒!
維治,知道嗎,處女是用不著這個的
維治,要是失了身,你可千萬要告訴我
我會為你留著的
-克裡,給我,貝克欠我10塊錢
-別拿人家的錢
住嘴,麻臉,他欠我的
你們對德國知道多少?
-漂亮妹妹
-啤酒
那有個地方叫漢堡,漢堡就是這樣來的
小道消息說那就是明天
他們要派我們去的地方(德國)
-你肯定?
-我們哪兒也不去,我們的飛機壞了
-已經修好了
-咱們去把它砸了
-都最後一次了,不會讓咱們去德國吧
-他們應該派咱們去法國幹點輕鬆活兒
我也想啊
他們會的
剩下的東西誰要?
誰要他的煙?
我要他的剃刀
我要把這個寄給你老婆!
聽說明天他們就要派我們去德國
我年輕短暫的生命可能就此毀於一旦
我志願入伍是因為我以為會很好玩
我從來沒有想過我會....
哦,天啊!
當我想到將再也見不到璀璨的星星...
...聽不到動人的音樂...
...也不能跟一個和你一樣漂亮的女孩說話
真抱歉
你還沒有喝的,我馬上回來
丹尼,我讓她著魔了
她隨時會倒在我懷裡
喝夠了嗎?
他們怎麼會想到讓我們上"生活"雜誌?
想克我們的命?
甭管那麼多了
走,找幾個妞跳舞去
說真的,真的!
你害怕嗎?
不
我是瓦爾!來吧
這是我在世界上吃過最好的東西
你從來沒吃過漢堡?難以置信!
-你一定會後悔的
-聽起來蠻不錯
我很久沒吃過肉了
肉餡要慢慢地做
這是秘訣
加點辣醬油,大蒜,百里香
然後把它們弄到肉餡裡面去,要很小心
不然會把肉給揉壞的
維治,你都把我說餓了
這是一次令人興奮的巡迴
可以給人們鼓鼓勁
丹尼斯是個好人,不過他沒有你熱心
我是個合格的飛行員,跟他一樣
只不過他們沒辦法為我騰出飛機...
...所以他就成了大飛行員,
而我就只能坐在副駕駛上面
你不是"副"的,盧克
咱倆都知道
當機長不容易
九個人的性命全放在你的手裡了
戰前你是幹什麼的?我是做傢具生意的
這跟做傢具不一樣,你懂我意思嗎?
-我說這些很沒意思,是嗎?
-不,有意思
謝謝你,上尉
我還有約會
我想你,親愛的
咱們在一起很久了
你從來沒有讓我失望
沒有人像你這樣對我好
你懂得怎樣去照顧你的男人
我想這是男人對女人的最高評價
真不敢相信
這麼快就會結束
不敢相信可以回家了
家
肯定不一樣了,是嗎?
晚安
維治,我多希望你也能這樣對我說
讓上尉知道咱們在這兒非把我宰了不可
噢,快把煙滅了
來吧,我們快點搞完回去跳舞吧
慢點
什麼東西
我的扳手!
我找老半天了,在哪兒找到的?
在我屁股下面
謝謝,還以為讓人給偷了呢
維治,別管那臭扳手了
對不起
讓我揉揉
你是第一次,是不是?
怎麼了?我哪兒做錯了?
沒有
嘿,哥們,外面那新飛機是你們的嗎?
-是啊,"祖國母親"號
-祖國母親!
-今天第一次試飛
-感覺怎麼樣?
還得多練幾次
你們有什麼好建議...
拿把槍朝自己的腳來幾下,然後回家
這才是上策
那是8碼的嗎?不如立份遺囑,
說:如果你第一次出任務...
...就被打中的話,那雙新靴子就歸我
怎麼樣?
你沒事吧?
沒事,我想是緊張
我們剛才是鬧著玩的
還記得我剛來這兒的時候
跟你現在一樣
如果可以,我情願跟你換
還有一次你們就回家了
有時候我希望能夠留下來
說這話肯定是瘋了,不過我已經習慣這兒了
這些傢伙...
這些混蛋就像我的弟兄們
我自己沒有兄弟
只有四個姐姐
回國後不知道什麼時候才能再聚在一塊
我們都從不同的地方來
我想這是為什麼我不停的給他們照相的原因
以後你和你的隊員們也會這樣的
閉上眼睛
會給你帶來好運
克裡,你的機會來了
上去來一首
我才不去出這洋相
來吧,你唱得這麼棒
女士們,先生們...
...今晚在這兒...
...有10位特殊人物
我想大家都知道我在說誰
他們即將成為第一組在第八航空大隊...
...完成第25次,也是最後一次任務的機組人員
有請"孟城美女"號的機組成員!
別,別,會帶來壞運氣的
"Danny Boy",C大調
第二段開始合奏
謝謝,長官
夥計們老纏著要我唱歌...
...看來這次是跑不掉了
好,聽好了
給我回來
這可不能讓你跑了
我不想死
我不想死!
笛爾邦上尉
今天有任務,早餐,0600
任務簡報,0645
-辛克萊中尉
-我醒了
羅溫中尉呢?
瓦爾,菲爾在哪?
在營地外面
他睡不著
-緊張
-不能怪他
狠狠地炸,長官
噢,別來了,我現在都能預見
等我回到家,和老婆做愛的時候...
...突然門一開
丹尼站在門口,在照相
誰看見我的聖安東尼像章了?
-他是冒失鬼的保護神?
-沒錯,我找不到了
組長,你得過來看看這個
敵機,下方6點
-早安
-要飛了?中尉
-你喝醉了?
-怎麼這樣說,你醉了嗎?
-開玩笑?我們今天有任務!
-我知道,所以來找你
瞧,我今天肯定完蛋了
我飛了24次,運氣走到頭了
我要死了,所以想留點東西給你作紀念
注意你的形象
我不要你的表
大家都指望你呢
要我的金袖扣嗎?
上面有我名字的縮寫
你真讓大伙失望
要紐約揚基棒球隊的明星卡嗎?
迪米高的
麗塔.海絲的海報怎麼樣?
把手指伸進喉嚨
把手指伸進喉嚨,不然我替你摳
感覺好多了
你不是想把這個偷帶上飛機吧?
你的作為真可怕
維治,接著
嘿,別嘈了!
找到了
這些碎雞蛋真噁心
你吃完了嗎?
我打骨子裡感覺到今天會是份悠差
-上次把我們派到威廉港
-希望不要再派我們上那兒
不會的
他們不會這樣對我老媽的寶貝兒子的
今天替我們狠狠地炸,長官
-燻肉?
-好的
雞蛋?
給他多來點兒
他真餓了
大伙早安
一切都好嗎?
別弄了!
過了今天你別想再碰我
我可不這樣想
對嗎?丹尼斯
看來今天大家都有點緊張
簡報後見
他這樣怎麼出任務啊?
聽天由命
我以為會讓我們多練幾次才出任務
你能行的
起立!
坐下
我想昨晚大家都玩得很開心
現在,我們言歸正傳
今天的目標是貝曼
我們有機會扭轉戰爭的局面...
...所以,大家應該全力以赴
其它的就交給上帝吧
幸運的話,很快就能結束
然後大家都可以回家團聚
祝大家好運
交給你了,康斯托克少校
早安
中士,關燈
這是目標區
目標是這些長方形的建築
是該區域僅有的長方形建築...
...所以你們不會弄錯的
注意這條蛇形公路可以作為地標
菲盧斯堡工廠是190戰鬥機的主要裝配基地
今天,你們要帶領360架飛機進行轟炸
...所以投彈一定要準確
這兒是平民區
這兒是醫院,這兒是民宅
這兒是學校和操場
注意西北北方向有鐵路
貝曼
貝曼?噢,我們死定了
死定了
-閉嘴,賴皮!
-你閉嘴,布吉!
克裡,今天的幾率是多少?
我猜他們會讓我們攜帶超量的炸彈...
...所以我們有三十份一的機會
在起飛的時候爆炸或者墜毀
然後敵機會傾巢而出...
-別說細節了
-基本上,我們完了
老大來了
-塔台,這是485,完畢
-485,請講
現在是通信測試
Charlie,Uncle,Victor,Tango.
準備完畢馬上報告
投彈手就位
導航員就位
頂部炮塔就位
通信員就位
球形炮塔就位
右中部射手就位
左中部射手就位
尾部射手就位
-冷熱氣自動調節機
-準備完畢
-發電機
-燃料泵
-準備完畢
好
各就各位,準備起飛
老大,有車來了
上尉,計劃推遲了
目標上空有雲層,不過很可能會被吹散
你們原地待命
-得等多久?
-他們沒說
該死!每次都這樣
計劃推遲了
目標上空有雲層
要我們原地待命
丹尼,告訴他們
嘿,哥們,目標上空有雲層
計劃推遲了
狗娘養的!
一團糟
-豈有此理
-全砸了!
聽見了嗎,克裡?
好吧,我們利用多餘的時間重新檢查一遍
讓它成為我們幹得最好的任務
-剎車
-你沒聽見嗎?
貝曼上空被雲層完全遮住
我們哪兒也去不了
剎車
準備完畢
上次是好的,現在也是好的
冷熱氣自動調節機
檢查完畢
-變流器
-工作
-發電機
-關閉
-燃料泵
-工作
-油壓
-檢查完畢
燃料輸送閥
關閉
氧氣供應
怎麼,大伯,壞了?
不知道這是怎麼了
我家以前也有一台這樣的
我幫你看看
-你神經過敏而已
-我沒有
上次就把我卡住了
把我困在這個老鼠籠裡了
我檢查過了,沒事兒的,放心吧
-謝了,處女
-我叫維治
我偏要叫你"處女"
賴皮,我跟你說
你想跟我說什麼,處女?
沒什麼
你只要在對講機裡跟我說尾部有點小麻煩
然後我到後面去,你把機槍給打我5分鐘
這樣違反條例的
去他的條例
要是讓發現了
他們準得把我那兒當熱狗吃了
誰會知道,只有你和我
我只要打一次
要是我沒親手殺過一個納粹
讓我以後怎麼把馬子啊?
求你了
你想要什麼都行,開個價
-什麼都行?
-什麼都行
把你的狗給我
七份一的機會我們去不成
我寧願速戰速決
速戰速決沒錯
不過我寧願去對付一個法國小目標
萬一要跳傘也能掉到法國妞的草棚裡去
你整天就光想著這個?
是啊,處女
我得幫你意淫啊
-你還有完沒完
-你閉嘴!你讓我噁心!
你們倆都閉嘴!
-行了,冷靜點
-別嘈了
搞得這麼興奮時間不會過的快些的
放鬆
學一下人家菲爾
看都寫了些什麼?
詩歌
-咱們這來了個詩人
-把本子還給我,行嗎?
給我們來首詩,丹尼
不行,都沒寫好呢
我還不知道你會寫詩
隨便來點
我要聽詩歌
-別害羞
-來點兒沒寫好的也行啊
咱們這來了個莎士比亞
-這調子不錯,傑克
-音樂盲
(大意)"我知道有朝一日
會在雲海深處找到歸宿"
噢,老天
"戰我不恨,衛我不愛"
"不為責任,不為義務"
"不為領袖,也不為歡呼的人群"
"只有一絲寂寞的愉快衝動"
"驅使我衝入這喧囂的雲端"
"我平衡一切,將一切帶入腦海"
"過去的歲月已經虛度"
"未來的歲月也將虛度"
"平衡於這生死之間"
上尉!
可以起飛了!
5分鐘內發動飛機,5分鐘!
中尉
如果你願意
你可以來後面打我的槍
-我不會把狗給你的
-中尉...
...我才不要那只滿身虱子的雜種狗呢
醒一醒,比爾
該幹活了
出發了,夥計們
好啦,莫娜寶貝
咱們今天要打一架109下來
咱們以前打過
讓咱們再幹一次
跟你的槍說好話沒用
照直打就行
嘿,閉嘴,尤金
要知道當我打下兩架德國戰鬥機的時候...
-嘿,閉嘴!
-好的,傑克
-爬升推力
-我知道
-注意整流罩魚鱗板
-我知道!
小心!噢,天啊!
盧克,你來開一會兒
嘿,那不是小魯思嗎
誰在右邊?
"祖國母親"
噢,好傢伙,新手
-來點兒湯?
-不了,謝謝,長官
上尉,現在可以打開炸彈的保險嗎?
好,去吧
瓦爾,拿著
-你不會死的
-以防萬一
你有福星高照
幹好你自己的活兒,閉上你的鳥嘴!
保險打開了!
賴皮,你的炮塔沒問題的
不用你操心,維治
這是我的工作
你已經做的,多謝,夥計
-真沒事?
-真的,謝謝!
我們在10,000英尺
現在檢查一下氧氣
克裡,你那邊怎麼樣?
呃,我這邊很好,中尉
上尉,我們現在雅茅斯西南南五英里
我們在形成編隊
這是集合點
好,夥計們,我們正式上路了
聽著
我這兒顯示氣溫零下30度
大家小心點
別忘了帶著手套拿槍
不然手會凍在上面的
我不想有人把手指頭給丟了
檢查面罩裡有沒有結冰的口水
冰塊會影響氧氣供應
我不想有人昏過去
長話短說,別流口水
長話短說,檢查你的面罩,賴皮
好,不要佔用對講機
碰到敵機就報告,但別瞎喊
大聲清楚就行了
讓它成為我們幹得最好的任務
一次讓我們自豪的任務
胸有成竹
這就對了,把心思放在任務上
共同努力,提高警惕
上尉,我這兒能收到電台廣播
能播出來嗎?
播吧,長官
好的,不過我說停就停...
"我聽見吉普賽小提琴"
上帝是仁慈的,傑克
"當你在天堂和我共舞"
天堂?來我床上
我會給你天堂的,寶貝
好吧,試一下你們的槍
小朋友(護航戰鬥機),上方3點
噢,老天
如果可以讓我開戰鬥機,讓我幹啥行
獨自行動,想幹啥幹啥
那才叫飛行
-這是你能買到的最好的鋼筆
-為什麼我不能要棒球明星卡?
那是給他的
給,傑克
我比較喜歡足球(美式橄欖球)
知道熊隊嗎?
-給!高興啦?
-Yeah!
-謝了,傑克!
-謝了,尤金!
"祖國母親"呼叫"孟城美女"
請回話
收到,出問題了嗎?
沒有
我想問件事兒
無線電只能在緊急情況下使用
對不起,是關於航行日誌的
我是該寫下所有無線電通話記錄,還是?
都寫下
以後你會知道什麼信息是重要的
-我們最好停止通話
-謝謝,我不會再煩你的,丹尼
笑一下,我要給你照相
希望能洗出來
我們正在接近敵占區,保持警惕
看到敵機就報告
克裡,你昨晚唱的真棒
你應該堅持唱,然後去好萊塢出張唱片
就像弗蘭克.辛納曲
就是,到時我們就可以到處說認識你
我只想弄個農場,娶個媳婦,安定下來
盧克倒是應該去好萊塢發展
他可以去當電影明星
也許,也許
戰後我都不知道該幹嘛,除了工作
就是,幹嘛回去當救生員受那份罪
看開點兒,盧克
我知道戰後該幹嘛
維治,別再提你那個搞笑飯館了
才不搞笑!至少我有計劃
你呢?你準備幹嘛,賴皮?
去你的飯館打劫
瓦爾最厲害
馬上可以當大夫了
你準備當哪個科的大夫啊,瓦爾?
有錢的那科
菲爾呢?他戰後會幹嘛呢?
我知道了,搞殯葬
夥計們,考慮一下這個
我們家是搞傢具生意的
我們造傢具,賣傢具
你們都可以來幫我忙
儘管考慮考慮
沒錯,我們就想這樣:
下半生繼續聽你的命令
"我們做一下飛前檢查"
-"不要佔用對講機"
-"發現敵機要報告"
-"檢查面罩"
-"讓它成為我們幹得最好的任務"
我不是那麼差勁吧
丹尼,你還沒說你以後幹嘛呢
我甚至不敢去想
要是中間出了什麼岔子呢?
說不定戰爭結束的時候我們都老了
我只是感覺那太遙遠了
對不起,夥計們
敵機!5點方向!
去把他們幹掉,小朋友
不要開火,等鬼子進入射登不要浪費子彈
我說不要開火!
-是小娘們尤金
-閉嘴,蠢驢!
-上方6點
-上方9點
兩架190,上方12點
三架戰鬥機,9點
正在迂迴
頂部炮塔,上方11點
我夠不著
我看見了
敵機,上方4點
丹尼,看見了嗎?
又來兩架,速度很快
M-109飛往下方11點
-我後面有一架
-我瞄準了
-盯住他們,中射手
-他們今天靠得很近
上方5點,像是架190
-10點那架在冒煙
-"祖國母親"的中射手把他幹掉了
"恁娘咧",第一次出任務就幹掉一個
他跳傘了
看到有敵機被擊落就報告
好讓丹尼記在日誌裡
這不是我們第一次,長官
戰鬥機,9點
不過沒有靠上來
10點半
-10點半?上方還是下方?
-下方!
-來了
-7點有情況
109,3點
109,水平10點
來呀
來老爸這兒
差點兒就打中了!
該死!娘們!
他又來了
打他丫的!
6點有兩架
他們來啦
他們盯上長機了
"風之城"著火了!
-他們怎麼還不動作?
-跳傘啊!
-出來呀,醒醒!出來呀!
-上帝啊,駕駛艙穿了個洞!
坐好!
報告!
球形炮塔
帶我們離開這兒!
-右中部
-繼續報告
-投彈手
-導航員,報告
-導航員!
-菲爾
-有,導航員報告
-我說報告,你就要馬上報告
有人的內臟落在機鼻上了
有損壞嗎?機組,檢查你們的崗位
-機鼻完好
-尾部完好
通信室完好
繼續報告敵機
他們走了
對,打一下就走
"C杯"來消息
現在他們是長機
-聽到了嗎,瓦爾?
-收到
"C杯"現在是長機
他們投彈,我們跟著投
明白
有人從"風之城"跳出來嗎?
他們連尿褲子都來不及
陰陽只差一線
本來如此
咱們非得說這個嗎?
他們的中射手給我說過一個笑話
他叫啥來著?
-庫利
-不,左邊那個
你以為我瞎掰嗎?是庫裡!
-我說得是右邊那個
-我知道是哪個
-高個?
-不算高
對我來說個個都是高個
-蘭桂斯
-不是,不是
-差不多啦
-差遠了
不管了
有架飛機被擊落
有個傢伙跳傘出來被抓住了
他的腿斷了,敵人幫他截肢
他說:"你們鋸下來之後把它..."
"...空投到我們在英格蘭的基地好嗎?"
敵人照做了
賴皮,不要佔用對講機
這個很短的
過了一週,敵人把他另外一條腿鋸了下來
他又說:"你們可以把它空投到我們的基地嗎?"
敵人又照做了
又過了一週,敵人鋸他的手臂
他又說:"能把它空投到我們的基地嗎?"
這次敵人說:"門都沒有,我們不會再幫你空投了"
他問:"為什麼?"
敵人說:"我們知道你想潛逃"
-狗娘養的
-我沒聽明白
這笑話不錯,賴皮
我想連丹尼斯都喜歡聽
斯多爾!那傢伙叫斯多爾
斯多爾都不是"風之城"的人
-你肯定?
-等等,我快想起來了
噢,我也是
我都能想起來他長什麼樣兒
對,我也是
不管他叫啥,這笑話不賴
好了,夥計,別鬧了
鬼子就在外面,睜大眼睛
該死!咱們的小朋友要走了?
他們知道燃料什麼時候會用完
他們不笨
我的像章!噢,天啊!
我的像章,你看見了嗎?
在這,娘們!
謝了,夥計
-你這是幹嘛?
-現在我們扯平了!
-右中部,報到
-我要宰了你!
通信員,去看看怎麼了
我射擊的時候別惹我!
-你聽見沒有?
-別打了!
-把他弄回他的炮位去!
-怎麼了?
-傑克把我的像章扔出去了!
我完蛋了,丹尼,我完蛋了!
不會,你不會完蛋的
拿著這個
拿著我的幸運橡皮筋
很靈的!我發誓這個很靈的
你會沒事的,聽見了嗎?
你會沒事的!記住還給我
導航員,報告位置
已經在德國上空了
現在來真的了
長官,你最好來看看
咱們得把這兒弄得有點生氣
別忘了把標語擺在中間
你在搞什麼?
把鋼琴放在講壇上
只是一個小宴會,上校
我沒下這個命令
交給我吧
"孟城美女"是我的工作.
我的工作是負責這個基地
我還沒准許他們回國呢
你別那麼頑固好不好
為他們搞個小宴會有什麼大不了的?
他們情況特殊
我有24組隊員在上面
對我來說,每一組都是特殊的
說的好聽,不過吹牛也是我強項
你糊弄不了我
你關心的只是派飛機出任務
結果?向總部邀功而已
-唯一的人...
-跟我來
你並不關心這些人的生死
只不過是一架飛機而已...
坐下!
看吧
這是個父親寫來的
他兒子在羅瑞恩上空丟了性命
-你在吹牛吧
-看啊!
"親愛的哈里曼上校:
感謝你為犬兒湯米來信...
"他必定給你留下深刻印象...
"因為你對他是如此的瞭解...
"我多麼希望你能告訴我...
"...湯米是如何陣亡的,
但我想我們不該刺探這些機密
"我很高興他能奮戰到底
"或許我們對他的教導終究沒有白費
"我們會習慣失去了他的日子...
"...但我希望不會很快就忘記了他
"你的信令我覺得他就在我們身邊"
"親愛的長官:
你在12月10日的來信使我終於相信...
"...外子已經陣亡
我一直懷有一絲幻想...
"...希望那封電報是個誤會"
"親愛的長官:
我謹代表我父母向你致謝
"感謝你來信...
"...告知吾兄的死訊
我們很高興法蘭克離去的時候...
"...並不痛苦和孤獨"
"我看著他離開車站
"他是那麼的興奮,
因為終於可以在他的一生中做些有意義的事
"他總是不停的看著他的肩章"
"我希望當一切結束的時候,
整個世界會認識到...
"...其實有更好的辦法去解決問題
"我為外子的戰友們祈禱
"願他們早日平安歸來與家人團聚
"致最好祝願,
彼得曼太太"
敵機,5點!
敵機,下方5點
上方3點
我說了別在對講機裡瞎喊!
朝下方5點俯衝了
球形炮塔,小心
10點有敵機,正在側滾接近
那傢伙的眼睛是藍色的!
尾部,有一架從6點下來了
190,上方12點!
他朝"C杯"去了
噢,天吶
他沒有降落傘!
大家千萬把降落傘背好
降落傘?
這兒連喘氣的地方都沒有
那就把你的安全帶扣上
-會勒死我的
-扣上!
"C杯"來消息了
他們要離隊返航
現在我們是長機了
再見"C杯"
敵機會把他們幹掉的
丹尼,把C頻道給我
我要跟機群通話
可憐的傢伙
這是"孟城美女"
現在我們是長機
我會盡全力帶領大家準確投彈並安全返航
我需要你們全力支持
所以大家要盡量靠緊,互相呼應
離轟炸通道還有3分半鐘
1點!
球形炮塔,小心
我卡住了!他朝我過來了!
幫幫我!
他朝我開火了!
去你媽的!
該死!
傑克中彈了!
瓦爾,去後面看看傑克
還有兩分鐘就到轟炸通道了,上尉
尤金,看看他
別動!讓我看看!
你笑什麼笑?
只是擦傷!沒事兒!
可你叫得像殺豬似的
他們打壞了我心愛的口琴
啊,你他媽狗娘養的!
你狗娘養的
把我嚇壞了
你怎麼弄的?
魔術
-高射炮!水平12點
-來了,夥計
他們在貝曼附近佈置了500多門高射炮
你不說不會死的
克裡,我們可以生還的幾率是多少?
我正在算呢
該死
怎麼了?
鬼子的彈片打中我的炮塔了
-你沒事吧?
-我猜應該沒事吧
-不要用猜的?
-我沒事!
好的,我要大家把防彈衣穿上
"祖國母親"呼叫"孟城美女"
丹尼,這高射炮比我想像中要厲害多了
我們不能繞過去嗎?
不行,我們必須衝過去
不然會錯過目標的
只剩四分鐘而已
說的輕巧
投彈手,我現在打開自動駕駛儀
從這兒到目標上空就交給你了
她是你的了
收到
保持穩定
從來沒有像今天這麼密集
盧克中彈了!盧克中彈了!
-丹尼斯中彈了!
-不是我!
不是我,肯定是你
我猜他是嚇壞了
不,你才嚇壞了呢!
瓦爾,過來,快!
我在轟炸通道上
絕對不是我!
可機艙裡到處是血!
上尉,是番茄湯
又怎麼了?
左翼穿了個孔
飛機在漏油!
維治,快去把燃料輸送泵打開!
左翼斷電了!
我用手動!
盧克,上後面去!
把燃料盡量轉移!
離目標兩分鐘
打開彈艙
投彈手呼叫機長,目標被遮住了
像是煙霧
燃料轉移完畢,我們搶回了一些
能看到目標嗎?
目標完全給遮住了
離目標30秒
瓦爾,我要炸彈準確落在目標上面
整個機群都會跟著我們投彈的
看不見就是看不見!
你想幹嘛?
我們要炸的是工廠
即使再繞一圈也要完成任務
再繞一圈?你瘋了!你這是自殺!
這等於給機會讓鬼子把我們都幹掉!
現在是我在指揮!
駕駛艙,你要我怎麼辦?
投彈手,報告
能見度為0
你要這樣,我們死定了!
我們再繞一圈
丹尼,給我C頻道,我要跟機群通話
別碰!
-你就投吧,瓦爾
-閉嘴!
求你了
我們需要五分鐘返回到轟炸通道的起點
導航員,把位置給我
導航員!聽見了嗎?
是的,長官
大家聽著
我知道大家都想把炸彈一投馬上就回去
但是下面有平民,旁邊就有一所學校
如果我們不把炸彈投到目標上面
將會犧牲很多無辜的人
有什麼區別?他們全是納粹!
你閉嘴!
我比你們更不願意這樣做
可我們的目標是工廠
我們不完成任務
就得讓別人再來一次替我們完成
沒人會覺得這樣很好玩
這是我們的任務,我們的,不是其他人的
如果我們把它做好了...
...它會成為一件
讓我們一生都驕傲的事情
這就是我想要的,戰友們,相信我
讓我們回到戰鬥崗位上
發現敵機馬上報告
敵機,上方3點!
我看見了
11點
他們馬上就會蜂擁而上
在4點方向散開,列隊過來了
敵機,上方12點
小心,駕駛艙,他朝你過去了
我該怎麼辦,朝他吐口水嗎?
尾射手,你那兒怎麼樣了?
好極了,中尉
呃,要幫忙的話,儘管告訴我
肯定會的,不過我現在很好
噢,中尉,說真的
我這兒真要你幫一下
-尾射手,出什麼問題了?
-我子彈快打完了
我替你拿
怎麼不能讓別人去?
中部射手呢?
敵機滿天飛,我們忙不過來
我是唯一一個有空的
好吧,快去快回
小心10點的敵機,側滾過來了
鬼子,上方5點
尤金,小心
從下面衝過來
盯著他,球形炮塔
收到,投彈手
小心
我欠你個人情,兄弟
你這兒風景不錯
尾射手,看見下方7點的敵機了嗎?
是你的了
兩架敵機,上方4點
梅塞施米特(ME109戰鬥機)
快速接近
球形炮塔,109下方7點
我盯上了
上方3點兩架,睜大眼睛
水平7點,像個狗崽子一樣衝過來了!
我打中了!
是新手,他們把新手幹掉了
"孟城美女"呼叫"祖國母親"
"祖國母親",回話!
噢,天啊!救命!
哦,天啊!不!
有幾個人從"祖國母親"號跳出來了?
-我看見兩個
-對,是兩個
上尉,轟炸通道到了
-投彈手,我把它交給你了
-收到
全靠你了,瓦爾
盧克,投彈後我要做逃逸動作避開炮火
做好準備
隨便吧
反正你總是對的
投彈手,能看見目標嗎?
看個鬼
上尉,我還是什麼都看不見
噢,老天,來呀
投彈手,能看見目標嗎?
目標還是被遮住,上尉
我該怎麼辦?
上尉,聽到了嗎?
是的,我能聽到
我們應該就在目標上空,我們必須採取行動
你到底想讓我怎麼做?
看見了
就是它
就是它!投彈!
好的,夥計們
我們替山姆大叔完成任務了
現在該為我們自己打算了
關閉彈艙
鬼子,從下方9點過來了
球形炮塔,小心!小心!
我卡住了,我卡住了
媽的,我又卡住了!
維治,救我出去!
他朝我過來了!
我又卡住了!
救命啊,維治!
抓住我!解開安全帶!
抓緊
上來!
抓住我!
我抓住你了,賴皮,我抓住了!
抓住我!使勁!
使勁!
你沒事了,你安全了
你沒事了,你會沒事的
聽著,你沒事了,你沒事了
上這兒來,你沒事了
你沒事了,我們回家了
-又怎麼了?
-報告!
馬上報告!
拿滅火器!
我看著丹尼!
賴皮,看著丹尼!
丹尼中彈了
瓦爾,丹尼中彈了
馬上去後面幫忙
-有多糟?
-我看挺糟的,瓦爾
-你幹嘛?是丹尼啊!
-我不能去,有敵機...
這兒有我看著,快去!
-或者後面其他人能...
-你是醫生啊!
我不是,菲爾,我吹牛的
參軍前我只在醫學院待過兩個禮拜
我啥都不懂
你就去吧!
機尾給打掉一大塊了
4號發動機著火了!
切斷油路!關閉發動機!
滅火器!關閉發電機!
-報告敵機!
-丹尼很危險
-賴皮怎麼樣?
-他沒事
滅火器不行了
必須馬上採取措施,不然右翼就完了
我們得俯衝
-好吧,你要幫我把飛機拉起來
-我就在這兒
"孟城美女"呼叫機群
我們要俯衝滅火
僚機,你來領航
大家注意,扶穩了
275!
超過最高俯衝速度了
-要馬上拉平
-火還沒滅呢,再等會兒
再等會兒右翼就保不住了
相信我,再等幾秒
滅了!
來呀!
機組,我們在10,000英尺高度
可以摘掉氧氣面罩了
謝謝你,盧克
我偶爾也會做對一次的
我不知道該怎麼辦
他失血過多
離基地還有多遠?
三個發動機,要兩到兩個半小時
兩個半小時?他會撐不住的
-瓦爾,救救他!
-你想讓我怎麼做?
他需要到醫院去
我現在只有一個急救箱
戴著這個,丹尼
好吧,我們還有一個辦法
什麼辦法?我們幹吧
給他個降落傘,推他出去
-老天!
-下面全是德國人...
-...他們會送他去醫院的
-如果他們不把他殺了取樂的話
這是他的唯一機會!其他機組就做過
-那個人是有知覺的
-丹尼不能自己打開降落傘
我們幫他打開
-萬一他落到水裡會淹死的
-就不能再堅持一下?
10分鐘後就到北海了,來不及了
如果我們要做,就得現在做
-小心他的後背
-抬高他的頭
-別推!
-小心點兒
我會照你說的辦,你是醫生
-我們也是萬不得已
-告訴他們這是我的決定
菲爾!不要再爭了
-求你別這樣
-這是他唯一的機會
不,你才是他唯一的機會
不過你"恁娘咧"膽子太小不敢救他!
-他留在這兒會死的
-你把他扔出去他會死的,你知道的
你可以救他的!
你不是個醫生又怎麼樣?
你可以救他的,我知道你行的
他需要你!他快沒命了!
別這樣,你會後悔一輩子的
我知道你害怕
大家都害怕!現在就去救丹尼吧
來吧!好的,扶住他的頭
來吧,寶貝
他們回來了!
-7架!
-8架!
-不,是9架!
-你數了那邊那一架沒有?
-已經回來多少了?
-9架
那邊還有一架
"美女"號呢?
沒有,長官,還沒有
關閉發動機,切斷油路
聽著,現在我們只剩下兩台發動機了
減重,把不要的扔掉
我們快到了,可以把槍扔掉了
我們沒打到一架109,是嗎?
噢,狗大便,操!
上帝仁慈
把子彈也給你吧
那不是個好兆頭嗎?
"我平衡一切,將一切帶入腦海"
"過去的歲月已經虛度"
"未來的歲月也將虛度"
"平衡於這生死之間"
葉芝
沒事了,丹尼
那不是我寫的,是W.B.葉芝
(愛爾蘭偉大詩人,1865-1939)
放鬆
不要這樣對我,丹尼!
該死!
再來一下
你再來一次,我就把你宰了
起落架
有問題
我這邊起落架放不下來
沒事,把它收回來,我們用機腹著陸
一點動靜沒有
電路肯定全短路了
維治,用手把起落架放下來
盧克,什麼時候放下來告訴我
機組,準備緊急著陸
讓開!讓開!
來呀,傑克,來幫幫我
-我們失去3號發動機了
-燃料用完了嗎?
油量表早壞了
一個發動機能飛多遠?
我不知道,馬上就會有答案了
你讓開,維治!
來呀!快點!快點!
來呀!
讓我來!讓我來!
快呀!
我們不會死的!
噢,我的天啊!
只有一邊起落架放下來了
襟翼!
我們不會死的!
我們會活下去的!
成功了!
成功了,尤金小娘們!
到回家了,小丹尼
我愛你!
歡迎歸隊
著陸了,嗯?
大家讓開一點兒好嗎?
軍官到前面來好嗎?
盧克,到前面來
軍官在中間
你就照你的吧,布魯斯
怎麼啦,上尉?
"孟城美女"號於1943年5月17日完成了她
第25次也是最後一次任務
超過25萬架次飛機在西歐上空
為奪取制空權而戰
將近20萬機組人員為此獻出他們的生命
謹以此片獻給所有奮戰在這場歷史上
規模最大的空戰中的英勇的年輕人,
不論他們的國籍