1943年夏天,欧洲上空的战斗日趋激烈
每日,数以百计年轻的航空兵面对死神的挑战
执行着针对敌占区的空袭任务
平安归来的人越来越少
片名：孟菲斯美女号
好,让我们看看都有谁在这儿
维治.胡格斯泰格
这名字真难听
老幺,六兄弟姐妹
入伍前在家里开的小饭馆工作
每周都写信回家
外号"处女"
这个小流氓是谁?
芝加哥南部来的杰克.布吉
进过几次教养院
最后把他摆在后面
这个是信教的
总是有一个信教的
克利夫兰来的尤金.麦飞
总是有一个从克利夫兰来的
十九岁,紧张兮兮的
整天不是这疼就是那不舒服
搞不懂他是怎么混进来的
李察"赖皮"摩尔
18岁,5尺4寸,120磅
据说备受女性青睐
至少他自己是这么说的
克里.巴斯比,农夫的儿子
当他老爸打牌把他家的农场输掉以后...
...克里就开始在新奥尔良的一家妓院里弹钢琴
记者们肯定喜欢这个
丹尼.戴里,典型的爱尔兰人
全优生,校报编辑
在毕业礼上致告别词的学生代表
他大学毕业后的第二天就志愿入伍
真不赖,我看可以从这里面作点文章
他们回来啦
英格兰
1943年5月16日
第15架,第16架
又来了一架
目前为止有15,16架
他们还在路上
我怎么能向你保证明天有24架飞机
我都不知道他们能不能全部回来
哪儿?
我以为一个月以前已经轰炸过那了,长官
我知道要不断地施加压力
可我的中队已经损失差不多四分之一了
是的,长官
我会让地勤通宵工作的
但我想让小伙子们放松一下
今晚有个舞会是庆祝...
是的,长官
我会随时向你汇报最新情况
谢谢,长官,再见
长官,回来18架,还差3架
那就是"孟城美女"号的机组人员吗?
那些是士兵
下午你会见到军官的
他们肯定是世界上最幸运的10个家伙
-他们只是些普通人罢了,上校
-开玩笑吧?
普通人?首先他们都是志愿入伍的
然后他们飞了24个任务都毫发无损
对我来说一点都不简单
又回来两架,长官
你知道,我们在这的损失
让国内的人感到沮丧
他们开始觉得在大白天轰炸是个错误
-这是我们赢得这场战争的唯一办法
-所以我们必须把这个信息带回去
这也是我来这儿的原因
举国上下都会爱上这些小伙子的
第一批在第八航空大队服役完毕的机组人员
-他们还有任务没完成
-他们会完成的
你会确保这一点的,对吗?
还有一架
只剩一架了
今天如果所有人都能回来就好了
晚上有舞会
我押他们,四赔一
谁下注
我
-拿钱出来
-尤金,借我些钱
-怎么,我像韦尔斯.法戈吗?
(美国著名的投递公司)
-你像个娘们
来了!
听说今晚舞会上乐队不错
克里,他们可能会让你上台露一手
-不,谢了
-喔,得了,整天听你在飞机上唱个不停
是啊,不过你丫没品味
来呀,快啊!
快出去啊!
这么说,飞机的名字指的是你女朋友,是吗?
真有意思
不过看起来你不像是从南方来的,上尉
我是在孟菲斯出差的时候认识她的
我打赌她是个大美人,是吗,丹尼斯?
她是个很不错的女孩,长官
救生员?
这可是个很需要责任感的工作,卢克
不过是整天晒着太阳
看着妹妹们在你周围游泳
我是受不了了才参的军
那可真爽!
瓦尔,是什么的昵称呢?
瓦伦丁!(意即"情人")
我敢打赌妹妹们肯定喜欢
现在你是投弹手
我知道你上了四年医学院,瓦尔
-这个...
-相信我吧
当你的照片在"生活"杂志上出现的时候...
...不论男女老幼都会希望
你成为他们的医生的
请你看着镜头好吗,菲尔
挺起身子
笑
有什么值得高兴的,长官?
你们完成了24次任务
再有一次你们就可以回家了
换了是我,我会感到高兴的
呃,你真难为我了
劳驾,随便照一张就行了
-完了吗,长官?
-还没呢
你们要驾着你们的座机回国
巡回整个美国,到处演说,
让人们购买更多的战争债券...
...加班加点,制造更多的飞机
还有,相信我,美酒,美女,歌声...
...将会伴随你们周游全国
这很艰苦,不过我们都得作出点牺牲
你的意思是我们会出名?长官?
恐怕是的,卢克
戴温特上校?
我只是部队的公关,你可以叫我布鲁斯
我们会听从你的指挥...
这些不是命令
这一次我们要携手合作
好的
不过我不希望其它人知道这件事
上"生活"杂志,又歌又酒又有美女
你得告诉他们,他们准疯掉
我就是不想让他们发疯
现在我要他们脑子里装的只有任务
我们闭着眼都能完成任务
为什么不能让他们知道?
因为是我说了算
跟我老爸一个德行
丹尼斯,你是老大
你自己决定什么时候告诉其它人
好,我们再来一张,怎么样?
什么?你耍我啊?!
笑什么?你也输了
好的,给你钱
再来,杰克.布吉又要赊帐了
克里,是不是该让班长来清点贝克的东西
班长只会把东西寄回去给贝克守寡的老婆
我们只是不想让她感到难堪而已
-糖
-给我
丹尼,你喜欢哪个
这个是铝合金的,亮晶晶,很有现代感
而这个是石砖的,带点小树丛,有点住家的味道
这个,怎么了?
这很重要
我要开一批餐馆,都要一模一样的
这样你可以在底特律吃到...
...跟巴尔的摩和费城一样的汉堡
维治,没人会喜欢到哪都吃一样的东西
当然会啦
这会让人有归属感
-是有归属感嘛
-情信
-老婆还是女友的?
-大声读,让我在晚上安慰她们
女友的
小刀,照片
有干净袜子吗?
-黄书!
-我要
嘿,瞧
-贝克忘了他的幸运符
-可怜的家伙
应该拴在脖子上,他要这样就不会忘了
-套子
-这儿!
维治,知道吗,处女是用不着这个的
维治,要是失了身,你可千万要告诉我
我会为你留着的
-克里,给我,贝克欠我10块钱
-别拿人家的钱
住嘴,麻脸,他欠我的
你们对德国知道多少?
-漂亮妹妹
-啤酒
那有个地方叫汉堡,汉堡包就是这样来的
小道消息说那就是明天
他们要派我们去的地方(德国)
-你肯定?
-我们哪儿也不去,我们的飞机坏了
-已经修好了
-咱们去把它砸了
-都最后一次了,不会让咱们去德国吧
-他们应该派咱们去法国干点轻松活儿
我也想啊
他们会的
剩下的东西谁要?
谁要他的烟?
我要他的剃刀
我要把这个寄给你老婆!
听说明天他们就要派我们去德国
我年轻短暂的生命可能就此毁于一旦
我志愿入伍是因为我以为会很好玩
我从来没有想过我会....
哦,天啊!
当我想到将再也见不到璀璨的星星...
...听不到动人的音乐...
...也不能跟一个和你一样漂亮的女孩说话
真抱歉
你还没有喝的,我马上回来
丹尼,我让她着魔了
她随时会倒在我怀里
喝够了吗?
他们怎么会想到让我们上"生活"杂志?
想克我们的命?
甭管那么多了
走,找几个妞跳舞去
说真的,真的!
你害怕吗?
不
我是瓦尔!来吧
这是我在世界上吃过最好的东西
你从来没吃过汉堡包?难以置信!
-你一定会后悔的
-听起来蛮不错
我很久没吃过肉了
肉馅要慢慢地做
这是秘诀
加点辣酱油,大蒜,百里香
然后把它们弄到肉馅里面去,要很小心
不然会把肉给揉坏的
维治,你都把我说饿了
这是一次令人兴奋的巡回
可以给人们鼓鼓劲
丹尼斯是个好人,不过他没有你热心
我是个合格的飞行员,跟他一样
只不过他们没办法为我腾出飞机...
...所以他就成了大飞行员,
而我就只能坐在副驾驶上面
你不是"副"的,卢克
咱俩都知道
当机长不容易
九个人的性命全放在你的手里了
战前你是干什么的?我是做家具生意的
这跟做家具不一样,你懂我意思吗?
-我说这些很没意思,是吗?
-不,有意思
谢谢你,上尉
我还有约会
我想你,亲爱的
咱们在一起很久了
你从来没有让我失望
没有人像你这样对我好
你懂得怎样去照顾你的男人
我想这是男人对女人的最高评价
真不敢相信
这么快就会结束
不敢相信可以回家了
家
肯定不一样了,是吗?
晚安
维治,我多希望你也能这样对我说
让上尉知道咱们在这儿非把我宰了不可
噢,快把烟灭了
来吧,我们快点搞完回去跳舞吧
慢点
什么东西
我的扳手!
我找老半天了,在哪儿找到的?
在我屁股下面
谢谢,还以为让人给偷了呢
维治,别管那臭扳手了
对不起
让我揉揉
你是第一次,是不是?
怎么了?我哪儿做错了?
没有
嘿,哥们,外面那新飞机是你们的吗?
-是啊,"祖国母亲"号
-祖国母亲!
-今天第一次试飞
-感觉怎么样?
还得多练几次
你们有什么好建议...
拿把枪朝自己的脚来几下,然后回家
这才是上策
那是8码的吗?不如立份遗嘱,
说:如果你第一次出任务...
...就被打中的话,那双新靴子就归我
怎么样?
你没事吧?
没事,我想是紧张
我们刚才是闹着玩的
还记得我刚来这儿的时候
跟你现在一样
如果可以,我情愿跟你换
还有一次你们就回家了
有时候我希望能够留下来
说这话肯定是疯了,不过我已经习惯这儿了
这些家伙...
这些混蛋就像我的弟兄们
我自己没有兄弟
只有四个姐姐
回国后不知道什么时候才能再聚在一块
我们都从不同的地方来
我想这是为什么我不停的给他们照相的原因
以后你和你的队员们也会这样的
闭上眼睛
会给你带来好运
克里,你的机会来了
上去来一首
我才不去出这洋相
来吧,你唱得这么棒
女士们,先生们...
...今晚在这儿...
...有10位特殊人物
我想大家都知道我在说谁
他们即将成为第一组在第八航空大队...
...完成第25次,也是最后一次任务的机组人员
有请"孟城美女"号的机组成员!
别,别,会带来坏运气的
"Danny Boy",C大调
第二段开始合奏
谢谢,长官
伙计们老缠着要我唱歌...
...看来这次是跑不掉了
好,听好了
给我回来
这可不能让你跑了
我不想死
我不想死!
笛尔邦上尉
今天有任务,早餐,0600
任务演示文稿,0645
-辛克莱中尉
-我醒了
罗温中尉呢?
瓦尔,菲尔在哪?
在营地外面
他睡不着
-紧张
-不能怪他
狠狠地炸,长官
噢,别来了,我现在都能预见
等我回到家,和老婆做爱的时候...
...突然门一开
丹尼站在门口,在照相
谁看见我的圣安东尼像章了?
-他是冒失鬼的保护神?
-没错,我找不到了
组长,你得过来看看这个
敌机,下方6点
-早上好
-要飞了?中尉
-你喝醉了?
-怎么这样说,你醉了吗?
-开玩笑?我们今天有任务!
-我知道,所以来找你
瞧,我今天肯定完蛋了
我飞了24次,运气走到头了
我要死了,所以想留点东西给你作纪念
注意你的形象
我不要你的表
大家都指望你呢
要我的金袖扣吗?
上面有我名字的缩写
你真让大伙失望
要纽约扬基棒球队的明星卡吗?
迪米高的
丽塔.海丝的海报怎么样?
把手指伸进喉咙
把手指伸进喉咙,不然我替你抠
感觉好多了
你不是想把这个偷带上飞机吧?
你的作为真可怕
维治,接着
嘿,别嘈了!
找到了
这些碎鸡蛋真恶心
你吃完了吗?
我打骨子里感觉到今天会是份悠差
-上次把我们派到威廉港
-希望不要再派我们上那儿
不会的
他们不会这样对我老妈的宝贝儿子的
今天替我们狠狠地炸,长官
-熏肉?
-好的
鸡蛋?
给他多来点儿
他真饿了
大伙早上好
一切都好吗?
别弄了!
过了今天你别想再碰我
我可不这样想
对吗?丹尼斯
看来今天大家都有点紧张
演示文稿后见
他这样怎么出任务啊?
听天由命
我以为会让我们多练几次才出任务
你能行的
起立!
坐下
我想昨晚大家都玩得很开心
现在,我们言归正传
今天的目标是贝曼
我们有机会扭转战争的局面...
...所以,大家应该全力以赴
其它的就交给上帝吧
幸运的话,很快就能结束
然后大家都可以回家团聚
祝大家好运
交给你了,康斯托克少校
早上好
中士,关灯
这是目标区
目标是这些长方形的建筑
是该区域仅有的长方形建筑...
...所以你们不会弄错的
注意这条蛇形公路可以作为地标
菲卢斯堡工厂是190战斗机的主要装配基地
今天,你们要带领360架飞机进行轰炸
...所以投弹一定要准确
这儿是平民区
这儿是医院,这儿是民宅
这儿是学校和操场
注意西北北方向有铁路
贝曼
贝曼?噢,我们死定了
死定了
-闭嘴,赖皮!
-你闭嘴,布吉!
克里,今天的几率是多少?
我猜他们会让我们携带超量的炸弹...
...所以我们有三十份一的机会
在起飞的时候爆炸或者坠毁
然后敌机会倾巢而出...
-别说细节了
-基本上,我们完了
老大来了
-塔台,这是485,完毕
-485,请讲
现在是通信测试
Charlie,Uncle,Victor,Tango.
准备完毕马上报告
投弹手就位
导航员就位
顶部炮塔就位
通信员就位
球形炮塔就位
右中部射手就位
左中部射手就位
尾部射手就位
-冷热气自动调节机
-准备完毕
-发电机
-燃料泵
-准备完毕
好
各就各位,准备起飞
老大,有车来了
上尉,计划推迟了
目标上空有云层,不过很可能会被吹散
你们原地待命
-得等多久?
-他们没说
该死!每次都这样
计划推迟了
目标上空有云层
要我们原地待命
丹尼,告诉他们
嘿,哥们,目标上空有云层
计划推迟了
狗娘养的!
一团糟
-岂有此理
-全砸了!
听见了吗,克里?
好吧,我们利用多余的时间重新检查一遍
让它成为我们干得最好的任务
-x车
-你没听见吗?
贝曼上空被云层完全遮住
我们哪儿也去不了
x车
准备完毕
上次是好的,现在也是好的
冷热气自动调节机
检查完毕
-变流器
-工作
-发电机
-关闭
-燃料泵
-工作
-油压
-检查完毕
燃料输送阀
关闭
氧气供应
怎么,大伯,坏了?
不知道这是怎么了
我家以前也有一台这样的
我帮你看看
-你神经过敏而已
-我没有
上次就把我卡住了
把我困在这个老鼠笼里了
我检查过了,没事儿的,放心吧
-谢了,处女
-我叫维治
我偏要叫你"处女"
赖皮,我跟你说
你想跟我说什么,处女?
没什么
你只要在对讲机里跟我说尾部有点小麻烦
然后我到后面去,你把机枪给打我5分钟
这样违反条例的
去他的条例
要是让发现了
他们准得把我那儿当热狗吃了
谁会知道,只有你和我
我只要打一次
要是我没亲手杀过一个纳粹
让我以后怎么把马子啊?
求你了
你想要什么都行,开个价
-什么都行?
-什么都行
把你的狗给我
七份一的机会我们去不成
我宁愿速战速决
速战速决没错
不过我宁愿去对付一个法国小目标
万一要跳伞也能掉到法国妞的草棚里去
你整天就光想着这个?
是啊,处女
我得帮你意淫啊
-你还有完没完
-你闭嘴!你让我恶心!
你们俩都闭嘴!
-行了,冷静点
-别嘈了
搞得这么兴奋时间不会过的快些的
放松
学一下人家菲尔
看都写了些什么?
诗歌
-咱们这来了个诗人
-把本子还给我,行吗?
给我们来首诗,丹尼
不行,都没写好呢
我还不知道你会写诗
随便来点
我要听诗歌
-别害羞
-来点儿没写好的也行啊
咱们这来了个莎士比亚
-这调子不错,杰克
-音乐盲
(大意)"我知道有朝一日
会在云海深处找到归宿"
噢,老天
"战我不恨,卫我不爱"
"不为责任,不为义务"
"不为领袖,也不为欢呼的人群"
"只有一丝寂寞的愉快冲动"
"驱使我冲入这喧嚣的云端"
"我平衡一切,将一切带入脑海"
"过去的岁月已经虚度"
"未来的岁月也将虚度"
"平衡于这生死之间"
上尉!
可以起飞了!
5分钟内发动飞机,5分钟!
中尉
如果你愿意
你可以来后面打我的枪
-我不会把狗给你的
-中尉...
...我才不要那只满身虱子的杂种狗呢
醒一醒,比尔
该干活了
出发了,伙计们
好啦,莫娜宝贝
咱们今天要打一架109下来
咱们以前打过
让咱们再干一次
跟你的枪说好话没用
照直打就行
嘿,闭嘴,尤金
要知道当我打下两架德国战斗机的时候...
-嘿,闭嘴!
-好的,杰克
-爬升推力
-我知道
-注意整流罩鱼鳞板
-我知道!
小心!噢,天啊!
卢克,你来开一会儿
嘿,那不是小鲁思吗
谁在右边?
"祖国母亲"
噢,好家伙,新手
-来点儿汤?
-不了,谢谢,长官
上尉,现在可以打开炸弹的保险吗?
好,去吧
瓦尔,拿着
-你不会死的
-以防万一
你有福星高照
干好你自己的活儿,闭上你的鸟嘴!
保险打开了!
赖皮,你的炮塔没问题的
不用你操心,维治
这是我的工作
你已经做的,多谢,伙计
-真没事?
-真的,谢谢!
我们在10,000英尺
现在检查一下氧气
克里,你那边怎么样?
呃,我这边很好,中尉
上尉,我们现在雅茅斯西南南五英里
我们在形成编队
这是集合点
好,伙计们,我们正式上路了
听着
我这儿显示气温零下30度
大家小心点
别忘了带着手套拿枪
不然手会冻在上面的
我不想有人把手指头给丢了
检查面罩里有没有结冰的口水
冰块会影响氧气供应
我不想有人昏过去
长话短说,别流口水
长话短说,检查你的面罩,赖皮
好,不要占用对讲机
碰到敌机就报告,但别瞎喊
大声清楚就行了
让它成为我们干得最好的任务
一次让我们自豪的任务
胸有成竹
这就对了,把心思放在任务上
共同努力,提高警惕
上尉,我这儿能收到电台广播
能播出来吗?
播吧,长官
好的,不过我说停就停...
"我听见吉普赛小提琴"
上帝是仁慈的,杰克
"当你在天堂和我共舞"
天堂?来我床上
我会给你天堂的,宝贝
好吧,试一下你们的枪
小朋友(护航战斗机),上方3点
噢,老天
如果可以让我开战斗机,让我干啥行
独自行动,想干啥干啥
那才叫飞行
-这是你能买到的最好的钢笔
-为什么我不能要棒球明星卡?
那是给他的
给,杰克
我比较喜欢足球(美式橄榄球)
知道熊队吗?
-给!高兴啦?
-Yeah!
-谢了,杰克!
-谢了,尤金!
"祖国母亲"呼叫"孟城美女"
请回话
收到,出问题了吗?
没有
我想问件事儿
无线电只能在紧急情况下使用
对不起,是关于航行日志的
我是该写下所有无线电通话记录,还是?
都写下
以后你会知道什么信息是重要的
-我们最好停止通话
-谢谢,我不会再烦你的,丹尼
笑一下,我要给你照相
希望能洗出来
我们正在接近敌占区,保持警惕
看到敌机就报告
克里,你昨晚唱的真棒
你应该坚持唱,然后去好莱坞出张唱片
就像弗兰克.辛纳曲
就是,到时我们就可以到处说认识你
我只想弄个农场,娶个媳妇,安定下来
卢克倒是应该去好莱坞发展
他可以去当电影明星
也许,也许
战后我都不知道该干嘛,除了工作
就是,干嘛回去当救生员受那份罪
看开点儿,卢克
我知道战后该干嘛
维治,别再提你那个搞笑饭馆了
才不搞笑!至少我有计划
你呢?你准备干嘛,赖皮?
去你的饭馆打劫
瓦尔最厉害
马上可以当大夫了
你准备当哪个科的大夫啊,瓦尔?
有钱的那科
菲尔呢?他战后会干嘛呢?
我知道了,搞殡葬
伙计们,考虑一下这个
我们家是搞家具生意的
我们造家具,卖家具
你们都可以来帮我忙
尽管考虑考虑
没错,我们就想这样:
下半生继续听你的命令
"我们做一下飞前检查"
-"不要占用对讲机"
-"发现敌机要报告"
-"检查面罩"
-"让它成为我们干得最好的任务"
我不是那么差劲吧
丹尼,你还没说你以后干嘛呢
我甚至不敢去想
要是中间出了什么岔子呢?
说不定战争结束的时候我们都老了
我只是感觉那太遥远了
对不起,伙计们
敌机!5点方向!
去把他们干掉,小朋友
不要开火,等鬼子进入射程
不要浪费子弹
我说不要开火!
-是小娘们尤金
-闭嘴,蠢驴!
-上方6点
-上方9点
两架190,上方12点
三架战斗机,9点
正在迂回
顶部炮塔,上方11点
我够不着
我看见了
敌机,上方4点
丹尼,看见了吗?
又来两架,速度很快
M-109飞往下方11点
-我后面有一架
-我瞄准了
-盯住他们,中射手
-他们今天靠得很近
上方5点,像是架190
-10点那架在冒烟
-"祖国母亲"的中射手把他干掉了
他妈的,第一次出任务就干掉一个
他跳伞了
看到有敌机被击落就报告
好让丹尼记在日志里
这不是我们第一次,长官
战斗机,9点
不过没有靠上来
10点半
-10点半?上方还是下方?
-下方!
-来了
-7点有情况
109,3点
109,水平10点
来呀
来老爸这儿
差点儿就打中了!
该死!娘们!
他又来了
打他丫的!
6点有两架
他们来啦
他们盯上长机了
"风之城"着火了!
-他们怎么还不动作?
-跳伞啊!
-出来呀,醒醒!出来呀!
-上帝啊,驾驶舱穿了个洞!
坐好!
报告!
球形炮塔
带我们离开这儿!
-右中部
-继续报告
-投弹手
-导航员,报告
-导航员!
-菲尔
-有,导航员报告
-我说报告,你就要马上报告
有人的内脏落在机鼻上了
有损坏吗?机组,检查你们的岗位
-机鼻完好
-尾部完好
通信室完好
继续报告敌机
他们走了
对,打一下就走
"C杯"来消息
现在他们是长机
-听到了吗,瓦尔?
-收到
"C杯"现在是长机
他们投弹,我们跟着投
明白
有人从"风之城"跳出来吗?
他们连尿裤子都来不及
阴阳只差一线
本来如此
咱们非得说这个吗?
他们的中射手给我说过一个笑话
他叫啥来着?
-库利
-不,左边那个
你以为我瞎掰吗?是库里!
-我说得是右边那个
-我知道是哪个
-高个?
-不算高
对我来说个个都是高个
-兰桂斯
-不是,不是
-差不多啦
-差远了
不管了
有架飞机被击落
有个家伙跳伞出来被抓住了
他的腿断了,敌人帮他截肢
他说:"你们锯下来之后把它..."
"...空投到我们在英格兰的基地好吗?"
敌人照做了
赖皮,不要占用对讲机
这个很短的
过了一周,敌人把他另外一条腿锯了下来
他又说:"你们可以把它空投到我们的基地吗?"
敌人又照做了
又过了一周,敌人锯他的手臂
他又说:"能把它空投到我们的基地吗?"