多么惊异
每次我重返此岛 我发现它越发美丽狂野
-你们不赞同吗 -我们都赞同 爸爸
您年年都说一样的话
别让老人不高兴
你应该知道这会让他心情不佳
-迈克尔 -哎 姨妈
我们上岸后别忘了带上我的来复枪
当然可以 但您告诉我为什么您需要它好吗
我想打猎
但这好荒唐 我亲爱的姨妈
岛上没有任何鸟
来这里在石头堆里无聊度日好傻
如果你不喜欢 为什么你来
少说废话 你知道他们逼我来的
你不如承认你想念你的情人们
我亲爱的 为什么你不想想 你背叛了你丈夫多少次呢
-我们在哪里停泊 -别墅边小港口
但难道这不危险吗
放松 海床大约六米深 船是安全的
有声音告诉我我们应该推迟动身
声音警告我
别去 帕特丽雅 别去
-又着魔了 -血 血
我看见到处是血
我能感觉到恐怖的事马上会发生
死神的冰冷触碰会冻住你的心
你的灵魂将消逝在夜之黑暗中
别激动 最好你下去休息一会
你们不相信我 但你们会后悔的
你的妹妹完全疯了
尽量更同情吧 毕竟你是我妻子
我希望你更经常记住这点 或者我要求太高了
如果你不改掉你老发脾气 我想问你个问题
是什么
-你父亲现在又老又疯 -别说了
他想怎样我们就怎样的日子我们还必须过多久
我说最后一次 我不讨论这个
不要提高嗓门 冷静下来 关于你父亲
要么我们离他更远 要么我们离婚算了
你知道我讨厌他 你应该有同感
但你是个伪君子 你绝不会承认的
-现在够了 -当然
但至少让我说你这副样子都是他害的
-你觉得我什么样子 -缺乏意志
没有自制力 没有骨气
但你有像我这样的丈夫不是正中下怀吗
才不呢 你知道我总是想要你不一样
胡说 纯属胡说
事实不同
-你只对我的钱感兴趣 -你真庸俗
我做了我能做的一切帮你成为真男人
失败告终不是我的错
那并没给你权利老是大肆嘲笑我
记住我的话 直到你爸死的那天你才能成为真男人
别指望它 因为你会后悔的
因为那天会真的是你的末日
为什么你不做好准备
我想去海滩游泳
不 我先要打开行李 我等会就来
怎么你的箱里放枪
自从被抢了之后我总是枪不离身
我好怕
-但岛上没有抢匪 -你说得对
岛上只有绅士
而且他们娱乐方式照旧是饿虎扑食
怎么了 卡拉
今天一肚子牢骚
不 我只是想到什么说什么
不管怎样 至少我们在岛上的时候
无需用这武器
你注意到迈克尔和洛伦佐之间关系很紧张吗
他们总是彼此憎恨 自从童年开始
我想他们也恨我 我是他们爸爸
我觉得这不是好主意
让他们二虎同居一岛
为什么不行 毕竟他们是兄弟
是的 就像该隐和亚伯
-它在哪里 -快 朱莉娅 我们走
-你在找什么 -呼吸器的管头
-我肯定我带来了 -可能在别人的房间
-你以后会找到的 -你先走
待会见
帕特丽雅 你在干什么 你还不准备
你听见了吗
-听见什么 -海鸥
但这岛上多年没有了
你在哪里看见它们 在哪里 在哪里
我没看见它们 我听见它们
你知道为什么它们叫声像悲鸣吗
它们是所有葬身海洋的
-水手灵魂 -好有趣的话题 快来
快来 帕特丽雅 我们走
我们在这岛上怎么能幸福快乐放松
当你能呼吸到死亡的气息时
少来 你太夸张了
我不去 我有头痛
这就是你的头痛 这
小心 迈克尔 你父亲在看我们
最好谨慎
我不想因为他不高兴毁了我们的假期
除了钱之外 你嫁给他是因为他能戴绿帽 对吧
是能戴绿帽 但也能杀人
你妻子来了 你知道为什么她让你乱搞吗
-因为她性冷淡 -你说的没错
除了性冷淡外 她还很笨
那告诉我为什么你娶她
我不知道 也许是出于好奇
或也许因为嫁妆
我需要喝一杯
为何你不去别墅 整个酒吧等着你
-好主意 跟我一起去吗 -好 我们走
看格丽塔 她想诱惑她小叔子
-而且洛伦佐由她去 -我哥哥太好了
他如今习惯了
等等 别跑 我要抓到你
-想喝一杯吗 -不 谢了
-好热 -我们回海滩好吗
等等
你怎么回事
我们不得不在岛上熬过两周
-惊讶了 -不
他们说你是个真男人 真的吗
怎么了 是不是怕丑闻
不 不
你从来没变
我不明白为什么我应该变
做爱是唯一让我快乐的事 只有它让我觉得是女人
我不明白为什么我应该放弃
我们回去吧 天色晚了
还不晚 拜托
拜托 我们呆在这
在这 是这张
死亡
这张牌困扰我一整晚
它是噩梦
你是虐待狂吗 总是跟我们谈死亡
帕特丽雅是个通灵人 真正的预言家
她总是努力预言未来
现在她是努力想吓死我
卡拉
你没棋走了
-拿着 给你的 -不 谢了 你知道我不喝酒
你可以破例一晚
请不要坚持了
不喝酒 不抽烟 不碰女人
你们笑什么
我们在指出你丈夫的禁欲
它没什么好笑的
看似这是相当令人不快的话题
所以你在家外风月无边 我亲爱的
你如今怎么回事
-他神经质有一阵子了 -不 不是那个 你别说了
你知道你也让别人睡你老婆
白痴
别这么易怒 爸爸
这里没人在乎绿帽子
原谅我们 洛伦佐
有时 不分场合的挖苦很粗俗
请告诉你丈夫他戴着巨型绿帽子
他说了戴不得吗
人人都知道你结婚时你没有走出妓院
但我婚礼之后就变了 你知道得很清楚
没错 现在你再也没报酬了
现在你免费做
你知道这谚语吗 一次为妓 终生为妓
你肯定仍然是妓女
你干什么
我为你准备了奶粉
接着 是通常剂量的安眠药
但今晚它味道很怪
这岛上我哪里找鲜牛奶
你不上床吗
不上 我不累
-你去哪儿 -楼下休息室
我想听听音乐
-你高兴我来吗 -好
脱掉衣服
-为什么你这么晚 -你父亲仍然没睡觉
他在读书 可能在等着我
别担心
对 最好这样
昏暗的灯光
就这样
还不够
像这样
我们不能继续这样下去
-有别的办法吗 -有 除掉障碍
有两大障碍 你丈夫和我妻子
卡拉不算 你父亲是真正的问题
好 我们以后再谈
-格丽塔 别走 -怎么了
我知道沃尔特在等着你 别走
-是沃尔特还是别的人无所谓 -你太夸张了
别让我失去耐心 格丽塔 你最好呆在这
-别荒唐了 洛伦佐 -我在命令你
我不接受任何人的命令
终于来了
-我没法来得更早 -格丽塔
怎么了 你紧张
我丈夫醋海掀波
-多年没这样了 -我其实理解他
一定是岛上的气氛的缘故
-你看起来忧心忡忡 -不不 只是有些事很怪
别相信帕特丽雅的话 她总是看见到处是血
我妻子就是个酒鬼
我有感觉在所有这奇怪焦虑背后
-是朱莉娅 -朱莉娅与这有什么关系
她嫁给老头只是图他的遗产
这很正常
然而 她跟迈克尔睡觉 即使她不爱他
这就不正常了
你是说她这样做是为了达成她的目标
亲爱的 你不但美丽 而且聪明
-让我吃惊不小 -过来
看 之前它没动
一定有人在观察我们 也许是我丈夫
-灯 -对
我好怕 沃尔特 我好怕
冷静 冷静 别激动 别激动
冷静
不 不 别推我 太高了 我好怕
不
-快 准备 动 动 -等等
快来 快来
-快来 你好慢 -等等我
快来 对 像这样 好
好
你做得很好 快 快
快游
朱莉娅在哪
我不知道
告诉你哥哥他让我恶心 我想要他更顾及他妻子
快 再过一会我们就到了
你让我喝了几口水
上来
救命
迈克尔
是卡拉 她怎么了
-救命 -只不过是卡拉又在开玩笑
但我觉得真的出了什么事
迈克尔 你妻子有麻烦
别担心 只是个蠢玩笑
但她尖叫 好像她真的要淹死了
白痴 你还等什么 救她
我去这边
远一点找
贴着岩石找
对 你去那儿
洛伦佐 你搜那儿
你呆在那里 她可能在那边
检查另一边 去
没有
我们去岩石后面
我什么也没看见
见鬼
我们什么也做不了
叫迈克尔 让他告诉别的人
不
-我们坐船去找她 -不 太晚了
我们得告诉大岛上的警察
-但怎么告诉 -用无线电 我们去游艇上
但游艇在哪里
也许水手们去海上扔垃圾了
-也许他们喝酒去了 -傻瓜 傻瓜
-我们上船去找他们 -好
解缆
-怎么回事 -我不知道
火花塞
火花塞不见了
今早我去钓鱼时还在的
-我们没有备件 -一定是有人拿了
对 你说的没错
这事有点奇怪
首先游艇消失了 然后小船用不了
还有件事让我不明白 卡拉的失踪
-或她的死亡 -那么我们被困住了
-我们没法离岛 -这被诅咒的小岛
被诅咒的 我想离开
离开
盖住马达
-朱莉娅 今晚别纠缠我 -得了 别紧张
-卡拉的死震撼了我 -我理解你
但你又能做什么
她是我妻子
你到现在才记得
-这可方便了 嗯 -原谅我
我无意冒犯你 只是我的神经很紧张
-它不重要 -你想喝一杯吗
好的 多谢 一杯威士忌
不加冰
好
朱莉娅 出事时你在哪里
为什么你问
他们怀疑有人把卡拉拖下了水
把话说清楚 你在暗示什么
洛伦佐指出你今天不在那里
但太荒唐了
这暗示太卑劣了
你知道卡拉是个妄想狂
多少次她假装自杀
她只是今天玩过火了 就这样
没错 她玩过火了
谁知道 她可能上游艇把船开走了
现在她正在乐翻天 知道我们都吓坏了
肯定你的妻子正在乐翻天
跟水手们
我梦到了查理的死
是个恶梦 恐怖的梦
水 给我一点水
我们大错特错
我们不应该带她一起来 多年来我一直坚持
她需要入院做长眠疗法
谁是查理 为什么她老是梦见他
我给你解释
他是个本地水手
一天晚上他在风暴中失踪了
从此后没人看见他
什么时候出的事
我想
-在二十年前 -很奇怪
发生这么久了 她还记得
我问自己为什么
谁知道 某种着魔吧
查理
这对她是可怕的打击
是你
对
在我梦里 我看见了杀他的男人们
够了 够了
-别再提他了 -等等
为什么她仍然说是谋杀
-因为她是可怜的老疯子 -不
我没疯 他们杀了他 没错
他们杀了他 你知道了
灯光又灭了 也许灯泡坏了
-不 昨晚它也出现了 -开台灯
停 那儿有人
只是洛伦佐
白痴 你本可以警告我们的 你很享受这个 嗯
是的 在我梦里 我还看见了凶手们的脸
伊丽莎贝塔尽说无稽之谈
我们必须给她吃点药让她冷静下来
我来办 我房间有镇静剂
我去拿
朱莉娅 朱莉娅 怎么了 告诉我
不幸的是 我们做不了什么了
他有心脏问题
-更何况 他的妻子太年轻了 -你是个混蛋
肮脏下流的混蛋 带我离开这儿 迈克尔
-我再也受不了了 -闭嘴
他在睡前总是喝一杯牛奶
-加上安眠药 -非常危险的习惯
-特别如果剂量不对的话 -你在暗示我毒死了你父亲
你是个混蛋
现在我们家里有个富孀了
不 你错了 我不是这里唯一继承人
还有你 迈克尔 帕特丽雅和沃尔特
他是女婿 也有权分享遗产
你想知道吗 你说的没错 有我们四个
不一定所有四个都看得到早晨日出
你们不会相信
但我要告诉你们
死人回来了
未入土的灵魂可以占据
活人之躯 当人睡着的时候
强迫人做任何它想做的事
我头脑绝对清醒 我看见它了
我们的父亲
是被我们之一在恍惚中谋杀的
被这岛上的被诅咒的鬼魂指使
没有别的解释了
也许她说的没错
朱莉娅当时跟她丈夫在房间里
如果有人进来杀了他 她不会注意不到 你不觉得吗
你错了
朱莉娅当时没跟她丈夫在一起 她跟我在我房间
别摇了
来看一看
是伊丽莎贝塔姨妈
她看起来鬼鬼祟祟
谁知道是不是她给他下的毒
没人像她这么恨他
我们昨晚都在她房间
是的 但这可能只是为了有不在场证明
伊丽莎贝塔只是尖叫吸引我们注意
但她已经往牛奶里下毒了
那么你觉得她二十年后才为她亲爱的查理复仇
也许 那样的话还会有受害者
查理被杀时我们都在场
让我们跟着她 也许我们最后会找出真相
快来
-她在那 岩石上 -我们走
她下来了
又是你们 走开 我不想见到你们
为什么你们跟着我 你们想干什么
-别缠着可怜的疯子 -你一个人在这干什么
那儿 那儿应该有一具血尸
-你怎么知道 -我梦里看见了
是谁的血尸
-我们之一 -梦里看不清
是女人的尸体
你看 你的梦欺骗了你
它在这 它在这
它在这
就在我前面 我看见它了 上面全是血
眼睛睁大点 来看看
它在这 请搬走它
我求你们 合上她的眼睛
哦 我的天
他们杀了她
不 沃尔特 可能是意外
意外 你叫这意外
是犯罪
这是疯子干的事
你父亲死了 卡拉也是
现在你妹妹死了 继承人还有谁
你 你哥哥和朱莉娅
如果凶手是个疯子
他是个非常狡猾的疯子
查理 看 查理 他在那上面
他依然穿着血衣 但他活着 活着
他一定是来找我 找我
难道你们没看见
他在那上面
他回来复仇了
全喝了 会有助你休息
来
好难喝
你也觉得是个意外吗
不 卡拉发生了同样的事
-没人愿意相信它是犯罪 -还可能是 自杀
帕特丽雅不可能自杀 要我说 她是被谋杀的
而且伊丽莎贝塔姨妈知情
我肯定她说的查理鬼魂不仅仅是幻想
你知道真实的故事吗
知道 我丈夫告诉我了
查理是伊丽莎贝塔姨妈的情人
他被杀时他们四个都在场
乌贝托 洛伦佐 迈克尔和沃尔特
-他们干的 -我不确切知道
但我觉得这一家都是疯子
他们最心智健全的人也有疯子的孽根
他们有钱有势没天理
他们认为自己在法律之上
不管他们干了多么罪恶的事 他们都相信
他们绝不会因此付出代价
你知道为什么他们害死可怜的查理吗
不是因为他勾引了伊丽莎贝塔
而是因为他有他们不能接受的缺陷
他没钱
所以我不相信帕特丽雅和卡拉是自杀的
-那是二十年前发生的事 -大约二十年前
即使我接受你说的是真的
为什么伊丽莎贝塔等这么久才复仇
只有一个解释
让复仇不这么明显 还有伊丽莎贝塔精神病态
她乐于看见我们一个个
慢慢痛苦死去
没有 没有游艇的踪影
那么水手们不是喝酒去了
一定有人打发走了他们
-或者杀了他们 -你想说什么
忘了鬼魂
我们只需要担心一个嗜血的疯子
马上就轮到我们了
是的 但是两天死三个不可能是疯子干的
为什么不可能
也许三个不多 你想让我简单假设一下吗
首先 朱莉娅淹死卡拉
然后在你批准下 她毒死了她丈夫
-你信口雌黄 -算了 继续说
别生气 只是假设
试想 朱莉娅图的是什么 嗯
遗产
现在她唾手可得了
为什么你不做另一个假设
伊丽莎贝塔姨妈 可能是她 也许还有个同谋
如果伊丽莎贝塔在岛上有同谋
-只可能是查理 -查理死了
-这事没人比我们更清楚 -不 等等
沃尔特想说别的
谁说查理真的死了
事实上 他当时仍然活着 如果我没弄错的话
-你记得 -是的 他活着时我们就埋掉了他
只有一个办法能确定 我们要把他挖出来
现在他们也在颤抖了 这些超人们
他是个穷水手 但他让他们怕得要命
我只希望我没有卷进这肮脏的小故事
-你确定是这地方 -是的 我确定
我真的开始觉得查理没死了
跟伊丽莎贝塔姨妈一起 他决定杀了我们每个人
我们在这是浪费时间 这儿没有尸体
也许伊丽莎贝塔姨妈跟我们是说真的
或者我们必须在查理杀我们之前找到他 如果他活着的话
格丽塔 怎么了
冷静 格丽塔
冷静
不敢相信
这是查理死时他穿着的同一件衣服
死人不会走来走去犯罪
-把它收好 弄掉它 -处理它
迈克尔 倒点白兰地
伊丽莎贝塔姨妈把它藏在这里 你不觉得吗
她以增长我们恐惧为乐
但谁会从这些谋杀中获益呢
-迈克尔 我好怕 -朱莉娅
我们在海滩发现了他
-被烧死了 -不
朱莉娅 朱莉娅 快弄一些水来
朱莉娅
快
坚强点
喝
-格丽塔在哪 -她累了
-她可能睡觉去了 -你不应该让她一个人去
格丽塔
-她睡着了 -叫醒她
今晚最好呆在一起
格丽塔
醒醒
我们该怎么办 留她在这
不 我们最好把她弄外面去
就是他 我看见他了
-就是他 -谁
查理
真的是他 查理
他在外面 不说话
也不动 我肯定是他
难道你们不相信我
你们自己看
你们现在信了
查理会马上来
你们两个要用你们的命偿还你们的罪恶
没意义 你们用枪阻止不了他的
不 不
你们不要杀了我的查理 不要第二次
-迈克尔 这烟是怎么回事 -我不知道
我看见某人 我向他开枪 但没用
那儿 在帘幕后面 就像个鬼魂
不再得意洋洋了 你们的死期近了
够了 够了 别让我发火了
-我什么都做得出来 -安静
你看着朱莉娅 我去外面看看
朱莉娅
不
你想干什么
这是什么意思
为什么
因为迟早 人人要还
外面的怪物是你女儿 是不是
你跟你的查理的爱情结晶
你有个遗腹子 我说错了吗
你一个人周游世界旅行很久
远离耳目把女儿生下来
现在你的小秘密全长大了 变成了母老虎
是的 她是我女儿
杀了我 但不要伤害她
太便宜了
不
她是唯一留给我的东西
全是我的错
不 她是我在世上的一切
这些是真子弹
不像你放在迈克尔枪里的空包弹
他射鬼时用的子弹
小心
他装了真子弹 他可以伤到你
你怎么猜出来的
只可能是你
你是唯一死不见尸的人
没错
那天我假装淹死
事实上我潜水游走了
一会儿 我看见你们都好怕
这是我生命中第一次快乐时刻
尝到第一次复仇的甜蜜滋味
-你现在要怎样 -你怎么能保守秘密这么久
说来话长
告诉我
我们有一晚上时间
-火花塞在哪里 -你知道是谁在干
你知道卡拉在杀人
你知道人人有风险 你不制止她 为什么
看见我亲属被杀的满足感值得冒任何风险
火花塞在哪里
如果你觉得我会乖乖听你的话 你就错了
最后警告一次
我藏在一块岩石后面的洞里
不 别开枪 别开枪
不 不 不
-放开我 该死的 -不 不
不 不