*Кабинет вице-президента*
Руди, генпрокурор Барр,
спасибо, что пришли.
Как вы знаете, абсурдный импичмент
нарастает с каждым днём.
А на подходе ещё и второй информатор.
И всё навалилось
в мой загруженный сезон - Хэллоуин.
- Майк, а где президент?
- У него более важные дела.
Он встречается с заводчиком аллигаторов,
чтобы наполнить ров на границе.
Надо было мне сказать.
Я знаю пару аллигаторов
по зоопарку Центрального парка.
Руди, надо прикрыть эту историю,
пока она не набрала обороты.
Ты видел раскрытые
текстовые сообщения?
А что?!
Они полностью нас оправдывают.
Правда?
Что там написано?
В этом говорится:
"По-моему, хватит
переписываться о преступлениях...
...и лучше обсуждать
преступления по телефону...
...чтобы не оставлять
свидетельства преступлений".
Ну вот, всё улажено.
Какой ужас творится.
А ведь я хотел посмотреть с мамой
новый фильм про Джуди Гарленд.
Майк, ты слишком волнуешься.
Президентам предъявляют импичмент
каждые 30-40 лет.
Расслабься,
выпей ещё стакан молока.
Всё равно где-то уже пять часов.
Мистер вице-президент,
министр Майк Помпео вернулся из Греции
и пришёл на встречу.
Привет.
Рад вернуться.
Майк, разве Конгресс
не вызвал тебя повесткой?
Вызвал, но я выиграл немного времени.
Члены комитета по разведке,
начинаем собрание.
Помпео.
Я поспрашивал свои источники,
и с импичментом всё очень серьёзно.
- Кто тебе сказал?
- Да вся Америка.
А вот согласно общественным опросам...
...121 процент людей
хотят импичмента Байдена.
Возможно, стоит прислушаться к Майку.
В конце концов, он министр...
Вроде госсекретарь.
Если честно, сам уже не знаю.
На моём пропуске
написано "Большой Майк".
Точно, из первых министров
остался только Бен Карсон.
Кто-то произнёс моё имя?
Не переживай, Бен,
это не твоя работа.
Но я уже три года
сижу в пустом кабинете.
Кто-нибудь знает,
чем я должен заниматься?
- Без понятия.
- Не знаю.
Не в курсе.
Хотя бы скажите пароль от компьютера.
Это очень поможет.
Я покажу мистеру Карсону выход.
Ты ведь вернёшься?
У нас самый разгар кризиса.
Конечно, даю сто процентов.
До скорого.
Парни, всё будет нормально.
Нам просто нужно сомкнуть ряды.
Как у мафии.
Да, за исключением мафии
разумная мысль.
Они не ходят на "Новости FOX"
и не рассказывают заранее
о преступлениях.
Спасибо, что напомнил.
Сегодня я обещал зайти к Ханнити.
Мне ещё надо нанести грим,
чтобы выглядеть менее... собой.
А вы без меня постарайтесь
перекинуть свои истории.
Как Хантер Байден
начал скандал с пиццей.
Или как свалить всё на Tekashi69.
Отправьте мне сообщением,
чтобы федералы тоже были в курсе.
Скоро вернусь.
Он уже натурально
сливает наши истории.
Конечно. А даже если
они не натуральные,
их можно сделать натуралами.
У нас есть ещё вариант:
сбежать из страны.
Есть целый список стран,
которые с радостью нас примут.
Северная Корея, Саудовская Аравия.
Конец списка.
- Извини, а это кто такой?
- Я президент Финляндии.
Господи, ты ещё здесь?
С самой пресс-конференции?
Да. Мистер Трамп много кричал,
потом просто ушёл...
...и я не знал,
закончилась встреча или нет.
Можешь идти.
Можно уходить.
Я просто хочу сказать,
что принципы дипломатии очень важны.
Это же чудесно.
Давай я провожу этого парня.
- Расскажи про Финляндию.
Как там живётся?
- Прекрасно.
Подожди, Майк,
ты ведь вернёшься?
Если у Трампа всё пойдёт плохо,
я стану президентом.
Да, прекрасно.
Всё прекрасно получится.
Жду с большим нетерпением.
Кстати, импичмент проходит очень быстро.
Если не осмотришься,
можешь его и пропустить.
Похоже, я остался совсем один.
Вообще-то, сэр,
с вами хочет поговорить Стивен Миллер.
- Чудесно.
- Вот он.
Спасибо, что зашёл, Стивен.
Есть идеи, как избежать импичмента?
Даже так?
Продолжай.
Байден, коррупция?
Заставить Николаса Кейджа
украсть Конституцию
и свалить на иммигрантов?
Правда думаешь, что сработает?
Да, он хорош.
Очень хорош.
К слову о хорошем:
Руди Джулиани вернулся из "Новостей FOX".
Он ещё в сценическом гриме.
Я убил всех у Ханнити.
- Ты кого-то убил?
- Да, и убью снова.
И в прямом эфире из Нью-Йорка -
"Субботний Вечер"!
Музыкальный гость - Тейлор Свифт.
И ваш ведущий - Фиби Уоллер-Бридж.
Дамы и господа, Фиби Уоллер-Бридж!
Спасибо, спасибо!
Всем привет.
Меня зовут Фиби Уоллер-Бридж.
И для меня честь стоять на этой сцене
и вести "Субботний Вечер".
Я из Соединённого Королевства,
а значит, всё считаю неловким.
И этот монолог - пожалуй,
самый неловкий поступок в моей жизни.
Стою перед джазовой группой,
в прямом эфире...
...шучу про свои достижения...
А вообще, довольно весело.
Когда я спросила,
а обязательно произносить монолог...
...мне сказали:
"Да, по условиям рабочей визы".
Я сочинила и сыграла
в телесериале "Дрянь".
Про женщину, которая пытается
управлять своей жизнью в Лондоне.
Люди часто предполагают,
что я похожа на главную героиню - Дрянь.
Просто потому что создала её.
Сексуально испорченная,
похабная и опасная.
И мне всегда приходится отвечать:
"Да.
Вы абсолютно правы".
В каждом моём сценарии есть доля правды.
Но и проекты разные.
Я не сексуально озабоченная,
раз сочинила "Дрянь"...
...но сочинила "Убивая Еву",
потому что психопатка.
А мой лучший бывший парень
ничего не сочинил,
но объединял две эти черты.
Наступило раздолье для психопатов.
У них прямо подъём, правда?
Когда я сочиняла "Убивая Еву",
то провела много исследований.
И даже начала думать,
что все мои знакомые больны.
Я сказала своему соседу:
"По-моему, ты психопат".
А он немедленно ответил:
"Я умею сопереживать".
Что показалось мне немного пугающим.
Ну знаете, сексуальным.
Я создала "Дрянь"
по очень личным причинам.
Она задумывалась,
чтобы Эндрю Скотт, одетый в священника,
признался мне в любви.
Это заняло шесть лет и два сезона,
но я своего добилась.
Мне неважны награды.
Главное, чтобы геи меня любили.
По сценарию персонаж был "священником",
но все стали называть его
"секси-священник".
Конечно, Эндрю сексуален.
Но персонаж священника вызвал
настоящий ураган озабоченности.
Мы с Эндрю пытались понять,
чем он покоряет женщин.
Мы покумекали и поняли.
У него кое-что хорошо получается.
Слушать.
Очень, очень внимательно слушать.
И вы попробуйте, парни.
У нас очень странные понятия
о сексуальности.
Сейчас женщины могут открыто
говорить о своих желаниях...
...не боясь сожжения на костре.
Чудесно. Мне нравится.
В старые времена
озабоченных женщин боялись,
а теперь им вручают "Эмми".
Женщины с большей охотой
обсуждают сексуальные темы.
Чем безумнее ваша фантазия
и чем откровеннее вы о ней говорите,
тем вы круче.
Заперла своего мужа на чердаке?
Здорово, сестрица.
А вот мужикам-натуралам
сегодня разрешена ровно одна фантазия.
Если мечтаете о чём-то,
кроме женщины 30 лет
в миссионерской позе...
...вы извращенец.
Сжечь его.
Учитывая, как мир одержим сексом...
...удивительно, как мало внимания
мы уделяем своим гениталиям.
Если мы их изучаем или они приболели,
то весь мир крутится вокруг них.
А остальное время
они просто сидят.
Просто сидят там.
Терпеливо.
Вот так.
Сколько их прямо сейчас
сидит в этом зале.
Подумайте о гениталиях по всей Америке,
сидящих на диване.
Вот так...
Чтобы возместить их терпение в домах и зале,
давайте их повеселим.
Мы приготовили отличное шоу!
Пришла Тейлор Свифт!
Никуда не уходите,
мы скоро вернёмся.
Пора сыграть в
"Что не так с этой картинкой".
Приветствую на очередном выпуске
Я Эллиотт Штанцы.
Приступим.
Проще некуда.
Смотрите на картинку,
говорите, что с ней не так.
Победитель заберёт домой
пожизненный запас "Троянских грудок".
"Троянские грудки".
Потому что ваши крепыши ещё в форме.
Познакомимся с нашей участницей Джиной.
Привет, я Джина.
Как я только что сказал.
- Тео.
- Заряжен и готов играть.
Заряжен?
Как-то опасненько.
- Кэрри.
- Я королева,
ищу себе короля с побрякушками.
У нас не романтическое шоу.
Посмотрим на первую загадку.
Кто скажет,
что не так с этой картинкой?
Смотрите внимательно.
Кое-что на ней неправильно.
- Я знаю.
- Джина.
На прошлой игре
произошло что-то гейское.
И это давит на всех игроков.
В каком смысле?
Нет.
- Тео.
- Больно говорить, но нулевой счёт
держится из-за номера 12.
Он медленный не ногами.
А головой.
Господи, нет.
Посмотрите на игрока номер 10.
Я поняла. В попке нет дырки.
И какашки выходят спереди.
Прекратите.
На картинке кое-что лишнее.
Номер 3 - Эллен Дедженерес.
И она пропустит свою передачу.
Но ей плевать, потому что
Эллен одержима баскетболом.
Посмотрите на номера 10.
Особенно на его мячик.
Фу, сам смотри на его мячики,
если так нравится.
У него футбольный мяч.
Ладно, посмотрим следующую картинку.
- Тео.
- Схема такая: учитель - его отец.
И отыгрывает миссис Даутфайр.
Но не знает, к чему это приведёт.
Да вашу Машу...
Смотрите, что вы здесь видите?
"Виагра" наконец подействовала.
Учитель его обманул.
Что вы за люди?
Знаю. Учитель объясняет разницу
между Харви Вайнштейном
и Азизом Ансари.
А ученик уже не хочет слушать.
Я знаю ответ. Учитель пёрнул.
Это прозвучало как вопрос.
И было бы грубо не ответить.
Дверная ручка
на одной стороне с петлями.
По-моему, вы специально издеваетесь.
Следующую картинку, пожалуйста.
Она выложила на "Фейсбуке"
предсмертную записку.
И теперь ждёт света в конце туннеля.
В холодильнике лежит пила.
Знаю. Кто-то рассказывает про эволюцию,
но она закрывает уши.
Я не произошла от обезьяны.
Я божья тваринка.
В холодильнике лежит пила.
Я хочу решить загадку.
Она разрешила псу полизать под столом.
Но не волнуйтесь, там соломинка,
так что ничего неловкого.
Так, попробуем ещё разок,
а потом вы пойдёте по домам.
Нарисовано две Луны.
Не верю своим ушам.
Правильно.
И девчонка, этот костюм
не украшает твоё тело.
Покажи попку.
Дорогуша, у тебя совсем шифер съехал.
Хорошо, что ты это сказал.
Приглашаю тебя в комнату поцелуев.
Только приму "Троянских грудок".
У нас не романтическое шоу.
Вы смотрели
"Что не так с этой картинкой".
Надо бы получше
проверять биографии участников.
"Остров любви" -
британская реалити-сенсация...
...которой одержима Америка.
Оказалось, там тоже
есть натуральные отбросы,
прямо как у нас.
Познакомимся с островитянами.
Я Грейс, мне 22,
живу в Ливерпуле, да.
А живи я в Штатах,
мне был бы 41 год.
Я Элла-Роза, из Эссекса.
Мой отец - боксёр, а мама - бар.
Сделала себе губы.
Попросила врача вызвать
аллергическую реакцию.
Привет, я Чарли,
из английского Самоубийства.
И мне осталось гулять по белому свету
ещё целых два года.
Я из области Ирландии,
где почва как камень.
Называйте меня Финли.
Я из Шотландии, но ещё итальянец.
Мой отец - самый жуткий человек,
что вы могли видеть.
Я Финлей, ищу себе девушку.
Тёлочку до конца жизни.
Меня называют Маккензи.
И я ищу идеального парня...
...потому что во мне
нет никаких недостатков.
Смотрите, как секси-люди из захолустья
создают пары на пустом месте.
Я хочу создать пару с парнем,
который отвечает моим желаниям.
У него есть татушки.
Прикольно шутит.
В хорошей форме.
Но мне подойдёт любой,
поэтому ты.
- Привет.
- Какой настойчивый.
Вы слышали английский акцент.
Вы слышали ирландский акцент.
А теперь послушайте
всю промежуточную дичь.
Он крутит с ней,
а мне шиш с маслом.
- Я шарю в электрушках.
- Что?
Точно, они даже не понимают друг друга.
Посмотрите на их проблемы.
Например, как они
слезают с кресла-мешка.
Вы насмотрите 50 часов.
Думаете, что нет, но ещё как да.
Я с нетерпением жду,
когда смогу переспать
со всеми новыми друзьями.
Может даже в обнимку.
А мы только смотрели.
Вы увидите интимные моменты.
Например, когда девушки снимают макияж.
Я мажу столько автозагара,
словно притворяюсь коричневокожей.
- Это преступление на почве ненависти?
- Ничего плохого.
Без макияжа я выгляжу совсем иначе.
Теряется контур.
Она очень милая девушка,
но у неё лицо как палец.
Что такое?
Но кому-то придётся покинуть виллу
и выключить свой огромный микрофон.
С этой птичкой
мы отлично замутили.
У неё закричательная личность.
Но важнее всего, что у неё было
наименьшее бикини.
Я хочу создать пару с...
Грейс.
Я знала, знала.
У меня всё лицо потекло.
Я капец растрогана.
Это шутка?
1.1 миллионов подписчиков в "Инстаграме".
Мне больше не придётся
пахать медсестрой у педиатра.
Привет, денежки.
"Остров любви" теперь доступен на "Hulu".
Идёт вместе с "Рассказом служанки".
В эфире снова
"Дневные новости WAMU".
Далее: мэрия объявила смелый план
по обновлению городской инфраструктуры.
Самое время.
Но сначала: очередная автозаправка
пала жертвой вооружённого ограбления.
Станцию "Shell"
в 4000-ом квартале Пуласки
сегодня ограбили около 11:45 утра.
Она стала седьмой
ограбленной заправкой за неделю.
Жуткое событие.
Нам сообщили,
что подозреваемый ещё на свободе.
Власти считают,
что у них есть достоверное описание.
Подозреваемого описали
как белого мужчину.
- Класс!
- Чётко.
Извините, а чему вы радуетесь?
Ничему.
Теперь мы знаем внешность преступника.
И он не из наших.
- Понимаешь, о чём я?
- Вот и я о том же.
- В общем, подозреваемого...
- Белого парня.
...в последний раз видели,
когда он убегал с места преступления.
Если кто-нибудь обладает информацией -
просьба немедленно сообщить полиции.
Да, помогите поймать
этого белого преступника.
К другим новостям:
финансовую пирамиду создал
один из самых богатых жителей Майами.
Кто бы сомневался.
Клемет Смит
из "Инвестиционных сертификатов"...
...обвиняется в вопиющем
беловоротничком преступлении.
По имени сразу понятно.
Смит управлял финансовой пирамидой
на много миллиардов долларов.
У чёрных таких денег
отродясь не было.
Его арестовали
сегодня утром в Бока-Ратоне.
И только посмотрите -
он чёрный.
- По-серьёзке?
- Ладно, у нас ничья.
Получается один-один.
Что за глупость.
Никто не ведёт счёт.
Появились свежие сведения
о тропическом шторме.
Послушаем нашего метеоролога
Дэнниса Джонса.
Дэннис?
Спасибо, Пэм.
То, что раньше
называли тропическим штормом...
...выросло до урагана 4-ой категории.
Он уничтожит всё на своём пути
невероятно сильным ветром.
Мы называем его ураган Чэт.
И это белое имя,
насколько мне известно.
Я так и знала.
Так и знала.
Теперь два очка у нас, одно у вас.
Мы впереди, продолжаем.
Крутяк.
Ни за что. Не считается.
Ураганы не бывают белыми.
Если только не называются Чэт.
Давайте отложим эту мелочную игру.
- Потому что вы проигрываете.
- Как удобно.
Всё-таки вернёмся к новостям.
Жителя Форт-Лодердейла задержали
возле магазина "Белобочки".
- Продолжай.
- Он обрезал тормоза у десятка скутеров.
Только белые люди так развлекаются.
Ладно, он белый.
И что с того?
- Теперь мы отстаём на одно очко.
- Неудачный у вас денёк.
Другие новости:
охрана задержала покупателя
в торговом центре Оушенсайда.
Он напал на мужчину,
отдавившего его кроссовки "Air Jordan".
Извини, ты сказал про "Air Jordan"?
- Он точно чёрный.
- Блин.
Я понял, как только увидел текст.
А как вам такая новость?
Женщина напала
на кассира маникюрного салона,
которая отказалась принять соцкарточку.
Боже правый.
Полиция разыскивает 19-летнюю белую...
- Блин!
- Вот и троечка!
Сейчас мы отыграемся.
- Полиция заявляет, что латиноамериканец...
- Пропускай, наплевать.
Как вам эта?
Мужчину во время восхождения на гору...
...покалечил бизон,
уже второй раз за три месяца.
- Вы ничему не учитесь.
- Читай дальше.
Инцидент произошёл
в государственном парке Юты.
Ситуация накаляется.
Семья потерпевшего опознала в нём
Лаквана Дженкинса.
Да!
- Детка, что ты творишь?
- Какая жалость.
Лакван? Поднимается на гору?
В Юте?
Всё путём!
Мы идём вровень!
Ладно, определяющая новость.
Мужчина, одетый Джокером...
Вот блин!
Вот и всё!
Победа у нас!
Отлично сыграли.
Вы смотрите канал "История".
В восемь часов вы увидите
"Ад на колёсах:
секретная супермашина Гитлера".
А сейчас
"Война в словах: письма с фронта".
Письма английского пилота
Уильяма Макинтоша из королевских ВВС...
...своей жене Лидии.
Дражайшая Лидия...
...с тех пор,
как мы прошли канал к Франции...
...я не видел ничего
кроме смерти и разрушений.
Но даже в темноте
ты освещаешь мне путь.
Пусть я в аду,
но ты мой совершенный ангел.
Твой муж Уильям.
Дорогой Уильям, спасибо.
С любовью, Лидия.
Дорогая жена, не стоит благодарности.
Однако в будущих письмах,
если тебе не хватает слов...
...прошу, найди парочку.
Твои слова напоминают о доме,
что всегда в моём сердце.
Как я стремлюсь увидеть
тебя и нашего сына.
Я даже скучаю
по нашему неугомонному псу.
Всегда твой, Уильям.
Дорогой Уильям,
я тоже скучаю по нашему псу.
С любовью, Лидия.
Дорогая Лидия,
а почему ты скучаешь по нашему псу?
Он не дома с тобой?
Прошу, напиши весточку,
что он в порядке.
И ещё пришли символ своей любви...
...который напомнит о тебе с сыном.
Всегда твой, Уильям.
Дорогой Уильям.
Прикладываю локон своих волос.
Бережно его храни.
С любовью, Лидия.
Лидия, свет моего сердца.
Возможно, ты слишком щедро
одарила меня волосами.
И прислала мне чрезвычайно много.
Ты побрилась налысо?
С тревогой, Уильям.
Уильям, ха-ха, нет.
С любовью, Лидия.
P.S. Почеши нашему псу животик.
Лидия, наш пёс не со мной!
Он явно сбежал.
И словно день был недостаточно ужасным...
...моего близкого друга Кристофера
убили в патруле.
Молодая француженка,
которая ухаживала за ним
последние мгновения...
...сказала, что он умер с достоинством.
Какая потеря.
С любовью, Уильям.
Уильям, с какой французской шлюхой
ты там болтаешь?!
Твоя жена Лидия.
Лидия, солнце моё!
Нет причин для ревности.
Я верен лишь тебе, любовь моя.
Моё отсутствие явно давит на тебя.
Возможно, поездка на выходные
сможет поднять твой дух.
Преданный тебе, Уильям.
Уильям, я приняла твой совет
и устроила небольшую поездку.
Представь себе,
в отеле был киносъёмочный аппарат.
Отправляю копию фильма.
Приятного просмотра.
Твоя жена и кинозвезда, Лидия.
Господи, Лидия!
Я не верю своим глазам!
Похоже, ты болтала...
...с Адольфом Гитлером и его друзьями...
...словно у вас дружная компания.
Как ты до этого дошла?
Я требую объяснений!
Твой шокированный муж Уильям.
Дорогой Уильям, а я поняла.
Значит, когда ты болтаешь
с французской шлюхой -
ничего страшного, проехали.
А когда я пошла на вечеринку
и там случайно оказался мужчина...
...то сразу требуешь объяснений!
Да, ведь это Гитлер!
Хорошо, твой отец из могилы не увидит,
каким ты стал лицемером.
С любовью, Лидия.
Дорогая Лидия, мой отец скончался?!
Впервые об этом слышу.
Как он умер?
И я всё ещё недоумеваю
про Гитлера и остальных!
Прошу, ответить!
Уильям.
Уильям, по-моему,
твой отец умер от разбитого сердца.
Не смог протянуть без твоей матери.
С любовью, Лидия.
Моя мама тоже скончалась?!
Дорогая, вряд ли нам стоит
дальше переписываться.
Но знай, что я нежно люблю
тебя и нашего сына.
Поцелуй его за меня и скажи,
чтобы рос смелым парнем.
С любовью, Уильям.
Уильям, скажи ему сам.
С любовью, Лидия.
Зачем ты отправила
нашего 5-летнего сына
в район боевых действий?
Дамы и господа, Тейлор Свифт!
Тейлор Свифт - "Возлюбленный",
перевод - Интернет / hvblack
Давай оставим гирлянды до января.
Это наш дом,
мы создаём правила.
Ты окутан ослепительным туманом
и даже тайной.
Мы знакомы 20 секунд или 20 лет?
Можно пойти с тобой?
Давай всегда будем так близки,
отныне и навсегда.
Уведи меня, отвези домой.
Ты мой, мой, мой возлюбленный.
Пусть наши друзья завалятся в гостиной.
Это наш дом,
мы создаём правила.
Я сильно подозреваю,
что все женщины хотят тебя, едва увидев.
Я любила тебя три лета, милый,
но теперь хочу всего.
Можно пойти с тобой?
Давай всегда будем так близки,
отныне и навсегда.
Уведи меня, отвези домой.
Ты мой, мой, мой возлюбленный.
Дамы и господа, прошу вас встать.
С каждым гитарным шрамом на руке...
Я вбираю магнетизм человека,
который станет моим возлюбленным.
Моё сердце взято взаймы,
а твоё - в синей печали.
Всё хорошо, что хорошо кончается,
когда ты рядом.
Клянусь быть очень драматичной
и верной своему возлюбленному.
А ты прибереги для меня
все пошлые шутки.
И за каждым столом
я займу тебе место, любимый.
Можно пойти с тобой?
Давай всегда будем так близки,
отныне и навсегда.
Уведи меня, отвези домой.
Ты мой, мой, мой...
Милый, ты мой, мой, мой возлюбленный.
"Новости Недели"
с Колином Джостом и Майклом Че.
Всем добрый вечер.
- В эфире "Новости Недели". Я Майкл Че.
- А я Колин Джост.
Пока нарастает импичмент
президент Трамп сказал...
...что вместо "фальшивых новостей"
станет называть журналистов
"продажными новостями".
А журналисты сказали,
что вместо президента Трампа...
...станут называть его
бывшим президентом Трампом.
Трамп отмёл
все опасения из-за импичмента,
заявив...
"Я уже привык.
Это как надеть костюм".
То есть, ежедневная тяжёлая работа,
занимающая большую часть утра.
Ещё мы увидели первые доказательства,
что Белый Дом скрывал украинский скандал.
Например, такие
совсем неподозрительные сообщения...
"Нет никакого quid pro quo".
*услуга за услугу*
К сожалению, в следующем сообщении
стоял подмигивающий смайлик...
...картинка денег,
безумно подмигивающий смайлик...
...и картинка Джулиани.
Трамп упорно говорит,
что не было quid pro quo...
...а значит, почти наверняка
было quid pro quo.
Если мужик со словарным запасом 30 слов
начинает цитировать законы на латыни...
...значит, он постоянно нарушает закон.
Такое можно усвоить
только на тяжёлом опыте.
Словно парень,
который плохо умеет считать...
...точно называет объём кокаина,
чтобы вас не обвинили в торговле.
Три грамма, кстати.
Потом Трамп открыто попросил Китай
открыть расследование против Джо Байдена.
Видимо, Трамп считает,
что этим президенты и занимаются.
Дело не в политике.
А в коррупции.
И если вы почитаете нашу Конституцию
и другие документы...
...узнаете, что у нас...
У меня есть обязанность -
следить за коррупцией.
У меня есть обязанности и долг.
Прежде всего, ты кричишь.
Просто предложение:
может не проводить пресс-конференцию
рядом с работающим вертолётом.
И ещё, ты обвиняешь
Джо Байдена в коррупции?
Он до сих пор живёт в Делавэре.
И каждый день ездит на работу на поезде.
Если он украл миллиарды долларов,
то явно выжидает с их тратой.
Трамп тяжело воспринимает
новости про импичмент.
Устроил буйство в "Твиттере".
Открыто призывает Китай
расследовать Джо Байдена.
А ещё оказалось,
что Трамп предложил добавить
ров с аллигаторами и змеями...
...к своей пограничной стене.
Даже не знаю как спросить,
но стоит ли его высмеивать?
Вы когда-нибудь читали
"О мышах и людях"?
Помните, каким Ленни был сильным?
А вдруг и Трамп очень сильный?
Один мой двоюродный брат
тоже очень сильный.
И он тоже любит аллигаторов.
Но мы его не высмеиваем.
За последний месяц
Трамп затвитил 800 раз.
Для сравнения,
Крисси Тайген затвитила 218 раз.
Я слабо разбираюсь в политике,
но президент должен быть загруженнее,
чем Крисси Тайген.
Но если президент
так силён, как я думаю...
...то молодец, крепыш.
"Твиттер" удалил президентский мем
с "Nickelback"
и высмеиванием Джо Байден.
Видите, он силён!
Такая фраза, произнесённая
в любой другой период истории...
...означала бы,
что у вас протекает инсульт.
Ещё хотелось бы отметить,
что "Nickelback" - канадская группа.
А значит, формально Трамп
использовал иностранную силу
для очернения Джо Байдена.
В третьем квартале этого года
Берни Сандерс собрал
25 миллионов долларов...
...а потом поступил
как любой 78-летний человек,
выигравший 25 миллионов...
Словил инсульт.
Ну ты даёшь.
Сенатор Элизабет Уоррен
за последние три месяца
собрала более 24 миллионов долларов.
С комментариями пришла
сенатор Элизабет Уоррен.
- Привет, Колин.
- Здравствуйте, сенатор.
Крепкое рукопожатие.
Вы собрали столько денег
вообще без корпоративных взносов, верно?
Верно.
Вернулась к корням.
И вообще, мамочка
любит покопаться в саду.
Поэтому я каждый день по четыре часа
фоткаюсь с посетителями торговых центров.
А потом обзваниваю всех мелких доноров,
чтобы лично их поблагодарить.
Да, я видел в вашем "Инстаграме".
Да, я звоню таким людям,
как Джанет из Сент-Луиса...
...которая прислала чек на два доллара
и купон на аптечную распродажу.
Не против, если я сейчас ей позвоню?
- Не лучший момент.
- Да, точно.
Джанет, привет,
это Элизабет Уоррен.
Хочу поблагодарить...
Сейчас неудачное время?
Для среднего класса.
А, вам делают мазок матки?
Тогда пока.
Джанет со мной.
Не против, если сделаю ещё тысячу звонков?
У нас нет времени на тысячу звонков.
Извините.
Как говорят
некоторые крупные доноры демократов...
...они скорее проголосуют за Трампа,
чем за вас.
Да вы верно шутите.
Что?!
Я не нравлюсь миллиардерам?
О, нет!
Скажу то же,
что сказал мне внук...
...когда отвёл
на "Мстителей: Война бесконечности".
Не для вас старались.
Поэтому вам не нравится.
Но крупные чеки с Уолл-Стрит
очень помогли
прошлой женщине-кандидату в президенты.
Я пропущу Висконсин
и сразу поменяю имя
на "Письма про Бенгази".
Ещё вы попали в свежие новости,
потому что в теории заговора...
...вас обвиняют в БДСМ-отношениях
с 24-летним морским пехотинцем.
От Элизабет Уоррен и правда
исходят такие флюиды.
Коммерческий секс с молодым парнем.
Слухи имеют силу,
если кажутся правдивыми.
Есть ли что-нибудь менее правдивое,
чем любая часть этой новости?
Если думаете, что увидев ветерана,
я первым делом
не поблагодарю его за службу...
...и проверю ветеранские льготы,
то вы чокнулись.
И 24 года?
Любой парень, моложе меня на один день -
уже мой внук.
Но есть и доля правды.
Я увлекаюсь БДСМ.
Банки добиваю
и спасаю МедПомощь.
Поэтому хочу поблагодарить
всех моих доноров.
Например, Бет из Орландо,
которая прислала
наскоро вышитую подушку...
"И всё-таки она настоялась"
*оригинал - настаивала на своём*
Или Линду из Де-Мойна,
которая прислала мою жуткую куклу.
И наконец, я позвоню
джентльмену Майклу из Нью-Йорка.
- Алло.
- Майк, Майк, на связи Элизабет Уоррен.
- Спасибо за десять косарей.
- Без проблем.
- Ты дал Элизабет Уоррен десять тысяч?
- Да, мне понравился
её секс с пехотинцем.
Элизабет Уоррен, дамы и господа.
Многие компании начали предлагать
собачью еду на основе растений.
Идеальный вариант для всех,
кто хочет собирать жидкие какашки.
Адвокаты Ар Келли,
который сидит в тюрьме без права залога...
...жалуются,
что певцу разрешены свидания
только с одной женщиной за раз.
А что ещё хуже, время свиданий
пересекается с расписанием средней школы.
Новое исследование показало,
что будущие отцы
должны отказаться от алкоголя...
...за шесть месяцев
до запланированного зачатия.
Этим исследованием
хотели уничтожить Ирландию.
Манхэттенский адвокат
подал иск на 100 тысяч долларов
против бейсбольных кабин...
...когда испорченный автомат
запустил фастбол
прямо в его левое яичко.
Похоже, есть первый мячик.
Новое исследование выяснило,
что коты привязываются к людям
так же, как собаки...
...но слишком гордые, чтобы показать.
Поэтому я назвал своего кота
Отцом.
На следующей неделе
китайские дипломаты посетят Белый Дом
и обсудят торговую войну.
С комментариями пришёл
торговый представитель Китая -
Чэнь Бяо.
Извините, мистер Бяо.
Спасибо, что пришли,
но вы говорите по-английски?
Да, бегло.
Вот что такое тщательная подготовка.
Как делища, Че?
Наверное, работа
китайским торговым представителем
очень выматывает?
Ну да.
Вы повышаете пошлины на наши товары...
...а я повышаю пошлины на ваши.
Я нахожусь меж двух огней,
хотя ненавижу внимание.
Жгу напалмом,
потому что я повелитель пошлин.
Честно говоря, не такого настроения
я ожидал от китайского чиновника.
Я рулю пошлинами.
Настало моё время.
Сейчас мой момент славы.
Я словно китайская Лиззо.
Оказалось, я на сто процентов
пошлинный папочка.
Все пишут мне в чате:
"Божечки, я сразу в тебя влюбилась".
А я оставляю их непрочитанными,
потому что обеспечен под завязку.
Китай не сможет
бесконечно продолжать войну.
Да неужели?
Мы нужны вам больше, чем вы нам...
...потому что мы проживём
без ваших фильмов со Скалой.
А вы попробуйте без АйФонов.
Как вы напишете нам посреди ночи...
"Можешь открыть расследование
против Джо Байдена, глупышка?".
Американцы боятся,
что торговая война может вызвать
экономический спад.
- В Китае есть такие опасения?
- Никак нет, друган.
И вообще, мы только что
подняли пошлины
на американские соевые бобы.
Так что оставь нам
немного темпе, Маккензи.
- Что за Маккензи?
- Какой-нибудь второкурсник
из колледжа Вассар...
...который пьёт
через металлическую соломинку
и вообще выпендрёжник.
Американские пошлины на китайские товары
вырастут на 30 процентов.
30 процентов, да наплевать.
Я даю 30 процентов чаевых,
если у официанта мускулистые плечи.
Ребятки, эта торговая война -
око за око.
А в Китае дофигища глаз.
Получите и распишитесь.
Ты планируешь сохранить такой настрой
и на встрече в Белом Доме?
Ясен фиг. Слушай, Дон-Дон,
хочешь сыграть с Красной Силой?
Потому что мы свою стену построили.
Её видно даже из космоса.
Мы измеряем время в династиях,
а вы - в сезонах "Анатомии Грей".
Так что подходите,
а я отойду...
...в своих кроссах "Air Jordan"
из ограниченной серии
Китайского Нового Года!
Чэнь Бяо, дамы и господа.
А вообще, мне очень понравились
"Хоббс и Шоу".
Мужчина, посетивший
музыкальный фестиваль на своей машине...
...до сих пор не может вспомнить
где её припарковал,
уже неделю после шоу.
Надеемся, ты скоро вернёшься, Пит.
Жители Стейтен-Айленда жалуются,
что один человек
держит в своём дворе лошадь...
...причём животное воняет
и притягивает мух.
А знаете, что ещё
воняет и притягивает мух?
Стейнен-Айленд.
Два жителя Мичигана
взломали рекламный щит на шоссе...
...и запустили на нём
порнографический фильм.
В итоге полиция зафиксировала
рекордное количество угонов.
- Тонкая шутка.
- Надо подумать. Хорошо подумать.
В Америке живёт
более 700 супердолгожителей,
т.е. людей старше 110 лет.
И многие прославляются.
Новости для супердолгожителей
расскажет Морт Фелдер.
Здравствуй, Колин.
- Моя жена считает,
что ты похож на молодого Эррола Флинна.
- Отлично.
Морт, ты приготовил свежие новости?
Да, вот чем супер-занимаются
супердолгожители Америки.
На прошлой неделе
114-летний Говард Донахью...
...наконец исполнил давнюю мечту -
почувствовать тёплые воды Гавайев.
И это замечательно.
В воскресенье
его прах развеяли у побережья.
Мы будем по нему скучать.
Не такой концовки я ожидал.
А вот так.
Ещё 111-летняя Джен Батлер...
...в прошлом месяце
стала самым старым человеком
на адвокатском экзамене.
- И она отдала...
- Вперёд, Джен.
...Богу душу
сразу после успешной сдачи.
Покойся с миром, Джен.
- И всё равно большое достижение.
- Это точно.
Колин, угадай,
кого наконец-то встретила...
...Эда Кернс - 115-летняя
супер-поклонница Клинта Иствуда?
- Клинта Иствуда?
- Создателя.
Эда мирно скончалась
в четверг в своём доме.
Морт, а у тебя есть истории
со счастливым концом?
- Как насчёт новостей шоубиза?
- С радостью послушаю.
116-летний Пол Дуглас...
...в пятницу впервые
выступил со стендапом
в "Темпе Импровизации".
Молодец, Пол.
Он очень энергично отработал
45-минутный концерт...
-...и разорвал...
- Класс.
...свою иммунную систему в процессе.
И вскоре скончался.
Я просто сообщаю новости.
Покойся с миром, Пол.
Очень жаль.
Я надеялся на эту новость.
Время для спортивных новостей.
Колин, тебе нравится бейсбол?
Даже боюсь говорить,
но да, нравится.
Нравится?
Не так сильно, как Джо Фини,
который в воскресенье улетел к ангелам.
О, нет.
Нет, к бейсбольной команде
из Анахайма...
...которая отметила
50 лет его фанатства.
Он даже сделал первую подачу.
- И зрители вызвали...
- Восторг?
- Скорую, когда Джо упал на поле.
- О, нет.
- Но Джо остался жив и здоров.
- Привет, Джо.
В наших сердцах.
Он умер по дороге в больницу.
Большое спасибо, Морт.
Яркие новости.
Морт Фелдер
с новостями супердолгожителей.
- Для "Новостей Недели", я Колин Джост.
- А я Майкл Че. Приятного вечера.
Вы смотрите "Королевский роман" -
специальный репортаж "BBC".
Добрый вечер.
Я Прентис Попплвелл.
Когда принц Гарри влюбился
в роскошную американскую актрису...
...мы все сказали...
Но когда Меган Маркл
захотела кое-что изменить...
...некоторые сказали...
Это не первая
смешанная королевская пара...
...которая столкнулась
с такой враждебностью.
Сегодня мы вспомним менее известную
герцогиню Клеркенуэллскую...
...и отношения, которые
почти разрушили всю монархию.
Вы смотрите "Королевский роман".
Шёл 1972-ой год.
Я впервые приехала в Америку
и там встретила мужчину своей мечты.
Его звали Джимми Джей Робертсон.
Но на улицах, там и тут,
меня знали как Гуделку...
...а теперь мой зад
заживёт в замке.
Гуделка был комиком, уличным поэтом...
...и актёром чёрно-крутых фильмов.
Пожалуй, самые известные его фильмы -
"Возвращение Пити Бисквита"...
...и
"Сучка, я выстрелю тебе прямо в лицо".
Но при знакомстве Джимми сказал,
что увлекается карате...
...и я сочла это очень интересным.
Но некоторые члены королевской семьи
не поняли Джимми.
Да, я сильно опередил
сильно отстал от своих времён.
Признаюсь,
когда племянница привела Гуделку,
я был настроен слегка скептически.
В основном потому что
он кинул на стол сумку кокаина
со словами...
"Никто не выйдет из комнаты,
пока эта сумка не опустеет".
Джимми привнёс веселье
в королевскую семью.
Он всю ночь пил и декламировал стих,
насколько непривлекательны наши матери.
Однако поклялся
вступить с ними в сексуальные отношения.
А потом на тахте показал,
как именно это сделаю.
Отымел по самые ниточки.
Он потребовал,
чтобы на официальных приёмах
его называли герцогом Херцогом.
Никогда не забуду стих,
который он прочитал.
Я попал во дворец, где полно знати.
И две корги мой зад облаяли.
Когда я поднял свой скипетр,
все дамочки полезли.
Сказали: "Чёрт, Гуделка,
одари меня своим жезлом".
Ну что, рыжик, погнали?
Он прочитал этот стих
на крестинах принца Уильяма.
Но при всех его недостатках
Джимми помог осовременить монархию.
Он посвятил в рыцари
первого чёрного американца...
...и Крутой Замес
стал сэром Крутым Замесом.
Джимми великолепно ладил с детьми.
Съездите на перекрёсток Бенбери.
Увидите красотку на белой лошади.
Кольца на пальцах,
сигналы на ладонях.
Но эта сучка прилегла,
когда залез ей в труселя.
Только между нами.
Но журналисты бывают беспощадны.
Ух как они ненавидели коронную фразу:
"Посмотрите на мой чёрный зад".
В итоге мы разошлись.
Как бы много у нас ни было общего,
мы пришли из разных миров.
Ещё он изменил мне
с официанткой вафельного кафе.
Было такое.
Замесил, отжарил и подал, детка.
Ненадолго прервёмся.
А потом посмотрим отрывок
из кунг-фу фильма Гуделки "Хоу-хоу-кия".
В "Королевском романе".
И снова - Тейлор Свифт!
Тейлор Свифт - "Ложный бог",
перевод - Интернет / hvblack
Да мы сошли с ума...
Если думали, что всё получится.
Помнишь, я сказала,
что умру за тебя?
Нам хватило глупости прыгнуть...
В океан, разделявший нас.
Помнишь, как я летела к тебе?
Не могу с тобой разговаривать,
когда ты такой.
Смотришь в окно,
словно не я твой любимый город.
Я - Нью-Йорк,
и на всё готова ради тебя.
Нас предупреждали, что этот момент наступит...
Что путь будет тернист, и вы заблудитесь.
Когда вас ведет слепая вера,
слепая вера.
Но, может, у нас всё обойдётся.
Религия на твоих губах.
Даже если это ложный бог...
Мы будем поклоняться...
Может, у нас всё обойдётся.
Мои бёдра как алтарь.
Даже если это ложный бог...
Мы будем поклоняться нашей любви.
Я знаю, что рай существует.
И попадаю туда,
когда ты меня касаешься.
Ад - когда я ссорюсь с тобой.
Но мы можем всё искупить.
Исповедаться и молить о прощении.
Испей моего вина.
Не могу с тобой разговаривать,
когда ты такой.
Смотришь в окно,
словно не я твой любимый город.
Ты Вест-Виллидж.
И на всё готов ради меня.
Нас предупреждали, что этот момент наступит...
Что путь будет тернист, и вы заблудитесь.
Когда вас ведет слепая вера,
слепая вера.
Но, может, у нас всё обойдётся.
Религия на твоих губах.
Даже если это ложный бог...
Мы будем поклоняться...
Может, у нас всё обойдётся.
Мои бёдра как алтарь.
Даже если это ложный бог...
Мы будем поклоняться нашей любви.
Будем поклоняться нашей любви...
Даже если это ложный бог.
Даже если это ложный бог...
Будем поклоняться нашей любви.
Понимаю, вы постоянные клиенты,
но начинаете сильно буянить.
И твоя подруга
танцует слишком развязно.
Уже пошли жалобы.
Так что притормозите.
Тут что, открылся "Ритц-Карлтон?"
Джанетт, ты чего приуныла?
Встретила своего бывшего парня.
- Только такими и должны быть парни.
- Бывшими!
- Кого именно?
- Джеральда, из гитарного магазина.
- С которым мы все переспали
и теперь ненавидим.
- Да!
Дженни!
Как поживаешь?
Зашибца.
Мой братец Трен
только что отсидел три ночи в тюряге...
...хотя почти оставил полицию с носом.
Устроил старый-добрый
сюрприз с динамитом.
Листовая сталь не подведёт.
Я пыталась залатать сталью
своего бывшего парня.
Видимо, под неё попал воздух,
взорвал этого засранца
и прямо мне в лицо.
Пусть валит.
Тебе не нужен мужик.
И никому из нас.
Посмотрите на нас.
Нам нужна любовь? Мы её найдём.
- Легко.
- Как тортик украсть.
- Сегодня лучше не говорите про торт.
- Почему, Джейни?
Я пыталась купить торт в "Уоллмарте".
А они не написали то, что я хотела.
- А что ты хотела написать?
- Угрозу!
Это Джеральд из гитарного магазина.
Хватило же ему наглости прийти сюда
в обтягивающих джинсах.
А знаете, мне наплевать.
- Он меня больше не интересует.
- Меня тоже.
Привет, дамы.
Уймитесь, дамы.
И примите всю мою сексуальность.
Вы не виноваты, что влюбились в это тело.
Я бы сам влюбился.
Даже не пытайся оправдываться.
Я сразу сказал,
что в моём мире нет моногамии.
Девчонки, извините.
Но я хочу знатно отметелить
этот кусок мусора.
Веди себя так,
словно я говорю гадости.
Я скучаю.
Ты шикарно пахнешь
ментоловыми сигаретами и лаймом.
Кто из нас нравится тебе больше?
Прошу, скажи.
Скотина, убирайся из моей жизни!
Кейли, твоя очередь.
Надеюсь, ты переживёшь мою трёпку.
Ты получил моё письмо?
Где я написала режим работы
со всеми обеденными перерывами?
В этих перерывах можно потискаться.
Потому что я скучаю
по твоим мясистым пальцам.
Надеюсь, ты помучаешься головной болью...
...как я мучилась из-за тебя.
Моя очередь.
Изобрази, будто я тебя душу.
Помнишь, когда мы гуляли на пристани?
Ты сказал: "Смотри".
И я посмотрела.
Там столкнулись две чайки,
я над ними посмеялась.
И ты поцеловал
мой смеющийся рот.
Я хочу вернуть тот момент!
Ты для меня умер!
Прикончи его.
Помнишь, о чём мы говорили ночью,
когда ты меня бросил?
Я передумала.
И дам тебе пропуск за сцену.
А теперь свали и не возвращайся!
Мы отмутузили его, дамы!
- Это точно.
- За союз сестёр!
Ну всё, я погнала.
У меня свидание с твоим сыном.
Ладно.
Скажи, что я постираю его одежду.
Спасибо Тейлор Свифт
и Мэттью Бродерику.
Не верю своему счастью!
Я шикарно провела время!
Спасибо потрясающим актёрам!
Всё супер!
Огромное спасибо!
перевод: hvblack