是我最喜欢的电视家庭 格里芬一家
胜利属于我！
快点 出去！
客房服务
-叮咚！
-妈咪！妈妈！
你是个骗子
梅根？
-你要什么 克里夫兰蒸汽机吗？
-哦耶
-今天有好消息吗？
-今天会下雨！
-是的！
-不…
没错！
我觉得 我们总有一天
会播到200集
赛斯·麦克法兰
创作/监制
我们被砍了之后
我想：“不
我们播不了200集了”
后来我们重新开始播出时
我想：“是啊
也许我们能播200集”
现在 我想的是：“哦 要命
200集了”
-我太为你骄傲了
-加油 爸爸
-是啊 你是个聪明人 爸爸
-而你是个闻臭屁的人 梅根
等等 我们播出200集了？
利克斯·布斯汀
“萝伊斯·格里芬”配音演员
我差点…
我做的就是 我想让我的体重
和我们播出的集数一样多
我差不多…
我差不多就是200斤重
我计划继续和集数一起增加
如果节目播出了500集
我就出不了家门了
我一直都能发现笑点
塞思·格林
“克里斯·格里芬”配音演员
大家都觉得好笑的时候我就很兴奋
因为这说明我们在那上面有共鸣
我们都觉得这很好笑
这部剧的目的一直都是且只是
让你在半个小时的时间里
尽可能频繁又大声地笑出来
-该死！
-我的天 皮特 你还好吗？
不！我不好！
一点都不好！
这部剧的本性和特质
马克·亨特曼
监制/编剧
使它有能力讲各种各样的故事
我们可以讲基于角色的传统家庭故事
4点到了 你们走吧
-史都仔！
-换回去！
不 算了吧 正在播《快乐农场》
这是最近给无事可做的孩子们
灌输的精神食粮
嘿！闭嘴
你也可以讲兄弟喜剧
你可以给皮特 奎格迈尔和乔
做一集兄弟喜剧
你宁愿让一个男人帮你做按摩
还是让一个女医生给你做手术？
另外 史都仔还具有科学元素
能够让我们讲各种科幻故事
达芬奇一定是我的祖先
我的天！伯特朗就是来这杀他的
所以你是意大利人了
当然了 我喜欢罐头意面
还有在厕所里抽烟 一切都说得通了
有这么多讲故事的方向真的很有用
从创意层面上来讲 我一直都说
丹尼·史密斯
监制/编剧
这是我离写作巨蟒剧团最近的一次了
你想到的所有笑点
你都可以想办法融入
《恶搞之家》的剧集中
只要够好笑 不一定要符合故事剧情
-我给你买了样东西
-什么？
我在外面给你抓了一只牛蛙
在它的背上戳了几个洞
这样他就能呼吸了
看看这个…哦 天啊
好吧 等一下
我觉得这部剧的特别之处在于…
史蒂文·卡拉汉
监制/编剧
这是动画片
所以我们可以把尺度加大
角色说的某些话
如果是真人演员说出来的
可能就会让人反感
你是在说你对我的残疾有意见吗？
说实话 乔 没错
我觉得这不太道德
你这是在逼美国人选择一种生活方式
我们残疾人是骄傲的民族
是啊 你们不预约就去
喝酒赌博的时候的确挺骄傲的
这是我们给你的
这个节目有些东西可能是不必要的
但这部剧不会为了震惊观众而
故意搞噱头
它同时必须要好笑
对堕胎说“不”！
嘿 你们抱怨什么呢？
亲热的不完全措施
先生 我们在尽力
阻止对数百万未出生胎儿的谋杀
如果你有空的话
我想让你看看这个视频
好 我有点时间
我老婆马上要堕胎了
“亲热的不完全措施”这一集
没能播 这事最让我
耿耿于怀的一点是
这一集是我们做过的最接近
《一家子》的一集
生孩子是女人的责任
那如果有个女人被强暴了呢？
她和我问路之前
就应该要考虑到这一点的
-什么？
-那乱伦呢 皮特？
什么是乱伦？
就像你们表姐露的小孩
那样会有斗鸡眼
那你的意思是说
斗鸡眼的小孩就不该出生吗？
那你要穿针的时候可别找他
我只是在说
至少他们应该有选择的机会
你怎么能这么说？
想想他给他爸妈带去的爱
好吧 这个论点是行不通的
皮特 那如果生小孩
会影响妈妈的安危呢？
我不知道你在说什么
如果你在B超里看到
宝宝没手没腿怎么办？
那就叫他毯毯
就算在《恶搞之家》的疯狂剧集里
我们觉得我们以相对平衡
和智慧的方式探讨了
一些很棘手的话题
那一集没有一点争议
亚历克·苏尔金
监制
就像“向韦恩斯坦许愿”这一集
他们觉得太有争议性了
但其实一点都没有争议性
这其实是相对来说温和的一集
麦克斯 不要否定我们的文化
你是犹太人 你很会理财
我是爱尔兰人 我喜欢喝酒
我会禁止同性恋参加我的游行
这个故事讲述的是爱与失去
父亲与儿子
以及保留国际商品化权的远见
这个故事就是《星球大战》
我们在剧集中穿插了很多
《星球大战》中的梗…
梗用的太频繁了
福斯广播公司法务部门和我们说
“如果你们要继续做这些
就要先取得卢卡斯影业的许可
否则他们一定会起诉我们的”
在我造好庇护所之前 这能给你保暖
-你确定这样没问题吗？
-是啊 你切的都是脂肪
我们说：
“好吧 那就不能再这么干了”
“我们没法继续做了”
卢卡斯影业给了我们一个惊喜
他们说：“没事 我们喜欢”
最开始是一个很小的想法
变成了亚历克·苏尔金写的
一小时长的《星球大战》戏仿
蓝色收获
他说有几个生物正从东南方向接近
我可没说过
我说的是这个星球上
连一包薄荷糖都没有
我小时候就喜欢
《星球大战》了 我们很多人都是
亚历克·苏尔金
监制
门开之后 你们就要说 “不许动”
然后拿枪指着他们
星球大战帝国反击战
还是就我留下就行了？
知道吗 我觉得这样更好
出去吧 走走走 就留我
我还没准备好…嗨！
我做起来非常有意思
那些电影的台词都滚瓜烂熟了
过一遍电影再开开它的玩笑
还挺有意思的
讲那些你一直想讲的笑话
-我在哪？
-贾巴的宫殿
你是谁？
是个陷阱！
爱你的人
你要闷死我了 我需要空间
那几集里有我
在那个系列里最喜欢的梗
在第一集《星球大战》里
我很喜欢他们在垃圾压缩机那里
找到一个旧沙发的情节
-住手 住手 住手
-什么？什么？什么？
-什么？
-不不不 转一下
-我在转
-不不不不
不不不 另一个方向
你转错方向了
哪个方向？
你想让我做什么？
往下看 好吗？
看我 看我怎么做的
-好
-好了 看到我往哪里转了吗？
-看到了
-从你那里往那个方向转
-好的
-好的 就…
-不不不不…
-怎么了？
好了 放下来吧
-放下来 放地上
-好的
我们可以用约翰·威廉斯的音乐
能让我们把剧集做得很好
而且…
也因为他们信任我们
他们知道我们都是粉丝
而且我们不会…
我们不会毁掉他们的财产
欧洲之路
-布莱恩 看 往后三排
-什么？
那是汤姆·博斯利吗？
汤姆·博斯利
在瑞士的火车上干什么？
我几乎可以肯定 汤姆！
-他回头了吗？
-我不知道
如果我叫了他 你就得看着
汤姆·博斯利！
不 不是他
“之路”那一集很有意思
从第一季的“罗德岛之路”开始
塞斯有了一个主意
根据鲍勃·霍普
宾·克罗斯比的“之路”电影
你可能也知道
塞斯非常喜欢鲍勃·霍普
他也很熟悉那些电影
还有那些电影里的音乐 以及…
所以我觉得布莱恩和史都仔
在“之路”系列中
就像是我们的宾·克罗斯比
和鲍勃·霍普
在那之前 史都仔一直都
沉浸于他自己的世界中
他会和鲁普特说话
想出邪恶计划
而布莱恩就像是皮特的跟班
他们俩是分开的
这是我们第一次把他们俩配对在一起
一拍即合
德国之路
如果一切按计划进行
这里应该是莫特被送来的
准确时间地点
现在我们只要找出
我们的位置或者当前的时间就行
这么说真像是傻逼时间旅行者
从那时起
我们开始在故事中把史都仔和布莱恩
放在一起
因为他们非常般配
这是创作剧集的完美例子
然后编剧们…
其他人会加入进来
这个例子中就是编剧们
他们能在你的角色中找到
你最初没有看到的特质
布莱恩 史都仔的关系
现在看起来很明显
但我在创作剧集的时候并没有想到
他们总是互相攻击
对对方很有敌意
但他们也…
我觉得他们的关系进化成了…
他们是最好的朋友
在那之前 我只想说…
我们能等…
我爱…你真勇敢
我真的很喜欢现在这个勇敢的你
这是我感觉离你最近的一次
好的 天啊 我也在想一样的事
我们现在如此亲密
你知道吗？
布莱恩 史都仔的剧集里
我们做的就是
探索一种可能性
让两个动画人物
在一间房间里 仅靠角色自己的力量
撑起半个小时的时间
我们觉得如果把一集做成像戏剧一样
可能会很有趣
在一个地点
两个人在舞台上
没有剪切 什么都没有
22分钟里只有对话
评论非常两极化
人们要么喜欢要么讨厌
很多人觉得很有革新性
但也有人觉得…
他们总是想着史都仔的尿布
看！
少人生还
他死了
-我的天！
-很好
《少人生还》是我们制作的
第一个16x9剧集
从窄屏变成了宽屏
我们想做视觉效果酷炫的一集
我很喜欢这集
因为这是我们第一次
讲述一个这么复杂的故事
所以詹姆斯伍德斯杀了斯蒂芬妮
然后自杀了
真复杂
动画师非常出色
艺术家和导演
以及参加制作的所有人
都非常棒 评分也很好
评分从头到尾都很高
剧集中的每一集
我们都用了50人的管弦乐队
有时候是90人的
就算观众不知道
他们听到的是现场音乐
是现场管弦乐
在潜意识层面 这让剧集更有档次了
我碰巧知道这是赛斯目前为止
最喜欢的一集
我觉得他很喜欢用电影的形式制作
皮特先生 乔先生 邦妮先生
她不知道“先生”是什么意思
莫特先生 茉瑞儿先生
威斯特巿长先生
天啊 说真的
今晚带我出去
“今晚带我出去”
三级什么都不是的故事
去厕所隔间开心一下
一个女孩会帮你清空
所有的电解质
现在大家都围过来听好
《一袋大麻》
所有人都需要一种
让自己感觉好的途径
所有猫咪都需要毛线球
所有狗狗都需要树枝
但你只需要一袋大麻
就能嗨翻天
我和耶稣
《我和耶稣》
我梦到了耶稣
过来抱抱我们
因为你知道他是个单纯的基督徒
我们在《恶搞之家》里
有很多音乐剧元素
做起来很有意思
塞斯很喜欢音乐剧
他很擅长执行这些任务
在第一次约会时亲嘴的女人
通常是个小丫头
《希波比》
爱国比赛
在第二次约会时亲嘴的女人
只会很挑剔
但等到第三次才亲嘴的女人
头在云中 脚在地上
他很高兴找到了对的那个她
她是他的希波比
“希波比”的编舞很复杂
还有视觉效果
导演丹·波文迈尔花了很多功夫
在编配过程中每一点都很到位
我一直很喜欢
这部剧集的一点是…
瑞奇·艾波尔
监制/编剧
我和我儿子还有他的朋友们聊天时
他们不知道“希波比”是什么
他们也可能不知道金·凯利是谁
但他们会喜欢这些音乐剧的片段
塞斯是怎么让成千上万的青少年
变成音乐剧粉丝的？
《今天是吃馅饼的好日子》
多元宇宙之路
今天是吃馅饼的好日子
你可以问问天空中所有的鸟儿
他们会用甜美的歌喉
唱出音乐般的旋律
今天是吃馅饼的好日子
我们第七季的首播叫
《多元宇宙之路》
有一个很棒的音乐剧叫做
《今天是吃馅饼的好日子》
内容很没有营养
唱的内容就是皮特和萝伊斯
有多爱吃馅饼
但那一集的动画制作很厉害
从视觉上来说
看到我们的角色以迪士尼风格呈现
真的很棒
我觉得那集做得太好了
而且很有意思
我们在房间里即兴构思了一些歌词
塞斯张口就是…
今天是吃馅饼的好日子
然后有一个人继续唱…
这比我闻起来香多了
因为克里夫兰是一只臭鼬
完美契合
这首歌真的很棒 是我的最爱之一
我知道你等不及要看
一头美丽的橘色头发了
但在你碰到我的头发丝之前
《唐氏综合症女孩》
超大中号
你必须给那个极度膨胀的
耗时费力的 不爱打扮的
唐氏综合症女孩留下深刻印象
我觉得《唐氏综合症女孩》
这首歌很好笑
因为这是我第一次写词谱曲
华特·墨菲
音乐
我直接给华特·墨菲唱了一遍
然后他编排了一下 让这首歌能听了
我们这样做非常有意思…
我们写歌词 让华特·墨菲这样
厉害的编曲帮我们写歌
每只钟都会像银铃一样响起
我们的心中充满了节日气氛
《圣诞节正在杀死我们》
北极之路
但现在我们只是感觉劳累
因为圣诞节正在杀死我们
我们做圣诞节特集时
一开始想象的是
像《鲁道夫》之类的东西
里面有五六个音乐剧元素
但我们最后做了两三个
我写的词是关于困难…
我在说圣诞节变得有多疯狂
让所有人都失去了什么
润·琼斯
编曲
全部完成了之后 这首歌非常成功
还被提名了艾美奖
另外 我们没有想到的是
我们还被提名了格莱美奖
-你得了艾滋
-是的 你得了艾滋
不是HIV 是艾滋病
《你得了艾滋病》
克里夫兰-洛雷塔 奎格迈尔
我记得理发店四人组唱的第一首歌
就是《艾滋病》那首
这也是另一个用管弦乐队
让音乐听起来像音乐的原因
因为这样你才能让剧情显得合理
否则就不合理
是的 让话题更容易被人接受
别人喜欢的是这些歌里
歌词的荒谬
但塞斯欣赏的是
这些人在音乐上的高才能
这样就像是有一层音乐缓冲
让你不至于彻头彻尾的粗鲁
如果你话题本身就很粗鲁的话
你永远不用戴避孕套了
《结渣手术》
兄弟之争
你和你的老婆做爱的时候
或是和任何人做爱的时候
我们不会说出去的
我也喜欢我们有时会加入的小细节
比如史都仔唱民歌
史都仔自己编的歌
唱的是“弹G弦
现在弹D弦”
然后布莱恩进来了
我把节奏加快了
布莱恩进来了 我换了一首歌
他看着我 像是看着傻子一样
但他很快就会知道自己错了
嘿 布莱恩
你为什么要把我拉下来？
别把我拉下来！
由史都仔·格里芬谱曲写词
对我来说 这部剧所产生的文化影响
是非常惊人的
很久以来 《辛普森一家》
是唯一一部在这方面突出的剧
我也一直希望我们能做到
我觉得我们已经做到了
很棒的一点是
我们现在在多家平台播出
而且一直都在播
老人也喜欢我们
我姨妈菲利已经92岁了
特别喜欢《恶搞之家》
在播出的时候
她不让任何朋友进房间
因为老人会对电视说话
而她想听电视内容
-什么？什么？
-哈？哈？
-什么？
-我忘了
我之前也说过
但我们真的很感谢粉丝
让这部剧起死回生
我都觉得是我欠他们的了
每天在每一集中付出110%的努力
我会尽量和粉丝们互动
我不知道你能不能看出来
但我已经怀孕八个月了
这是个粉丝的小孩
你一怀孕就疯疯癫癫的
我觉得如果你在远处爱着我
那我能做的就是同样爱你
如果这意味着要怀孕的话 那就怀吧
我爱我的粉丝
继续挖掘
如果感觉没有故事素材了
再继续挖掘一会儿
就会有想法了
“哦 我们还没做过那个”
接下来就是第300集
然后我的白头发就更多了
眼袋就更大了
我是来参加早鸟特价活动的
《恶搞之家》大电影
的出现应该是合情合理的
用动画片可以做出任何东西
什么都能做
那为什么要做电影呢？
不给你剧透 我觉得我们有了答案
等《恶搞之家》电影出来之后
就足以说明
这在电视上是做不成的
抱歉 已经有一会儿了
我目前没有最喜欢的角色
我一直在录音
你好 搭档 我是个偷牛贼
我偷牛
效果不错
我偏向布莱恩
布莱恩 布莱恩·斯蒂尔
天啊
只有给他配音的时候我才不会嗓子疼
在我看来你应该少写论文
多花时间写书…