== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：thunder121@MySiLU ==
你真不愧为罪恶克星      谢谢
教授，每场官司这样打下去，迟早会…
对付那些无法无天的歹徒
最好的办法就是不择手段
教授，你不觉得很危险吗？
养虎为患更加危险
你跟了我那么久，你迟早都要独立
你这次返香港我没有什么送给你
这本书会对你很有用的
不要向罪恶低头
我不会令你失望的
教授，小心
我们离开这里
离开这里，走      神经病
活该
小心
正经一点
吃饭了，不要玩
好波呀
怎么不听话呀？
警察叔叔，你看
截住他
B仔呀
妈咪…
老板，那些东西搞掂了没有？
搞掂了
OK
夏先生
法官大人，我刚刚接到医院来的报告
我的控方证人梁二胜一家八口
已经全部证实死亡
由于梁二胜死了
我现在已经没有其他有有的证人
指证这两位先生走私贩毒
谋财害命的罪行
他们又可以逍遥法外
反对，反对，反对
反对有效
夏检控官，小心你的用词
这本书所记载的，不单止是法律的条文
它还应该代表社会的正义和人类的尊严
但是它现在开始接受了挑战
反对，法官大人
我认为夏检控官
在浪费我两位当事人的宝贵时间
反对有效
你长话短说吧
我老师曾经对我说，法律是人写出来的
当它一旦失去主持正义，维护尊严的时候
就应该有人出来面对罪恶的挑战
反对
法官大人
不用反对了
本席宣判押后至7月14日再度聆讯，退庭
COURT
谢谢
怎么样？夏检控官，又无罪释放？
控方证人被人杀了
证人死了，怪不得周鼎光…
刚才在门口指着我鼻子说
想尽办法拉我好了，我后台有很多律师
夏检控官，法律究竟是保护市民
还是维护不法之徒
我会亲自证明这东西
明知犯了法也判不到他有罪
你不觉得遗憾吗？
遗憾可以解决问题吗？
不过还是有办法解决的
像这样子
照你们估计被告会不会有罪呢？
不知道，不要碍着
一枪一个，好像打雀鸟一样，真痛快
好，你这么有兴趣，我送枝猎枪给你
再转行做律师，我替你辩护
我老了，会手震
不如你来吧，到时我判你无罪
你讲过要作算的
真聪明，叔叔送个公仔给你好吗？
叔叔，你怎么知道我取到一百分呀？
叔叔知道珠女乖，就买个公仔送给你
叔叔，我请你吃雪糕
好呀
爸爸给我钱
又说你请？去买啦
考虑得怎么样了？
警方调查了他们三年
文件做满了八个抽屉
虽然没有人够胆出庭指证他们犯法
但是有你一个出来指证
我有百分之一百的信心入罪他们
我一家八口，如果有三长两短，他们…
不会有事的
放心啦，我保证
先生，请你把球还给我
你叫什么名？
我叫肥仔
叔叔，这里不可以停车的
警察叔叔会拉你的
谢谢你
拜拜
一家八口被你干掉，皇冠牌，你都算毒了
看以后还有谁敢笃你两位大哥背脊
做得好，这些钱你收到没有？
收到了，谢谢
那行了，有什么事我们再联络，拜拜
只会伸手要钱
老卫，这买卖我们净赚多少？
一千万
什么？一千万？
不是千五万吗？
五百万落了皇冠牌的袋里
老周，我们只求安乐
这些钱不可以节省的
安乐的是他
钱就会要，黑锅就不用他
害得我们在法庭上现世
早知道如此就用不着跟他合伙做了
算啦，如果不是他，我们还在吃皇家饭呢
什么？要我们吃皇家饭
如果我们吃皇家饭，到时他吃金银衣纸了
老周，这里讲这里散好了
讲狠，皇冠牌比我和你狠
如果被他知道我们不合作，他会先郁我们
郁我们？
现在讲郁，郁的是身家，不是胆色
你怎么说也好，凡事都是小心点好
我回去搞掂那笔数目
你通知兄弟们明天来拿钱
老卫，你都要小心点呀
卫先生
你两个在这里等我
是
老板出事了
老板
撞！
喂，周老板，我是阿洪
老板被人干掉了
你听着，立刻拿这些钱来我家里
是，我立刻来
七万
糟了，什么六也没有
六万
兄弟，你有没有搞错？
明明是四万，你说是六万？
我说六万就是六万
是你说六万的，我碰
你现在当我是聋哑还是失明呀？
只是六万也不足够，是什么位呀？
东风东位
我不管你中风，总之这只是四万
不是六万
不要吵，我食糊
食糊？诈糊就有你的份儿
CID
官字两个口，你说食糊就食糊啦
师姐最大，你说什么就什么好了
大水牛
走开，不要碍着我发财
我大水牛打牌的时候是戒色的
通常够胆揭我底牌只有两种人
一是我老婆，一是我契家婆
你只不过是鬼婆
差婆又怎么样？
我告诉你，这里是麻雀馆
不是差馆
在公众场场所不要乱拔东西出来
师姐，看清楚环境才好动手呀
鬼婆向来踢窦，双眼永远有前无后
我怎么会向后望这三个擦鞋仔呀？
听到没有？师姐说你们是擦鞋仔
还不替师姐擦鞋？
师姐，锁得这么厉害，当心你的晚年
阿SIR，是他们
别动
是他们四人，拉他们吧
起身
一个手铐锁四个人
师姐，汪SIR急电要你回去
知道了，替我拉他们回去
告他们企图谋杀，贩卖毒品
袭警拒捕，掳人勒索，还有…
还有？还有什么？
面目可憎
拉他们回去      好
你都算衰了
走吧
好呀，正呀
小弟初来此地，小小的东西不好意思
这件你的
吃吧，不用客气
吃吧，很好呀
师姐，吃一件后才打字吧，不用那么心急
怎么你吃得这样不干净呀
很好吃的
住在哪里？家里电话几号？
阿SIR，不要告诉我老婆呀
这么怕老婆你又干？
师兄，让我表现一下
表现还表现，请你把手拿开
你搞掂他
坐那边
看看你激得阿SIR这么不高兴
哀什么呀？
非礼
非礼？很平常的
非礼什么人呀？
摸一下鬼婆的屁股而已
什么？鬼婆？
鬼婆的屁股你也要摸？
罕有嘛
罕有？大笨象也是罕有
香港只有一只，你又不去摸？
街上那么多中国女人你不摸，摸鬼婆？
你都算种族歧视了
她有什么好呀？
我以为她不会叫非礼嘛
不会叫非礼的你就摸
你做人真没有原则，这不过是鬼婆嘛
你自己看看，红毛就绿眼，卷毛就勾鼻
我对他说你很美丽
还有呀，腰粗就屁股大，肚腩就大过胸
远看似番薯，近看像棵大树
还有满面雀斑，没有品味
我说你有品味
谢谢
手似熊掌，脚似…
似龙船
不错，似龙船
原来你懂的
告诉他我是谁？
打散仔的当然是帮办
你也会被人打的吗？
别吵      走开
你知不知道你衰什么？
哀什么呀？
哀勤力呀
是吗？
去了哪里？找了你大半天了
我去了查案，阿SIR
我知道，难道你偷懒吗？
我想告诉你一个好消息
卫成昨晚被人杀了
真是个好消息，到底是谁做的好事？
照理应该是鬼打鬼，黑吃黑
不过身为警务人员
就算杀人的是罗宾汉都一样要捉
真矛盾
没有矛盾，这件案交给我做
你当然是首席人选
不过今次我想多派一个人帮你
阿SIR，你也知道
我一向做事不喜欢找人帮手的
我看不用了
仙蒂，这件事不是那么简单
我怕你应付不来
阿SIR…
不要说了，就当是命令吧
好啦，这个人就让我自己去找吧
这么近也掷不中，你的眼界不是这么差吧
对不起
不用客气      对不起
对不起，MADAM
不用对不起
你告诉我你在警界做了这么久
有什么事迹可以说出来威风一下
MADAM，到现在为止我仍是怀才不遇
那就是无料到，对吗？
是
由今天开始，你跟我办事
YES，MADAM
我看起你是因为你没用，走吧
收工去喝茶
站着
你做什么？
做什么？看你的样子像烂仔，还吸烟
这里不准吸烟的，知道吗？
够了
过来，过来
干什么？
不要多说话，我知道你袋里一定藏有香烟
把袋里所有东西拿出来
老兄呀
快点
我知道你又是…
干什么？
穿鞋不穿袜，头发蓬松
你看看，须又不剃
是不是不整洁也有罪呀？
你还驳嘴，信不信我打你？
够了      岂有此理，你…
1750      YES，MADAM
让我来介绍，这位是我的新拍档
MADAM，不用介绍了，我认识他三十年了
三十年？你今年三十二岁了，哀仔
两岁之前你没有见过爸爸吗？
原来你们是俩父子
是
话是这样说，是真是假他才知道
你个哀仔
老兄，你想收买人命吗？
当心车呀，哀仔
我会，爸爸
名牌车呀
MADAM，去哪里？送你一程好吗？
不用了，我一向不习惯坐这么名贵的汽车
找苦来辛是没罪的
守你这地头都不错
有这样的名牌的保时捷
人家有个好爸爸
你也有一个，不过穷一点
MADAM，他很蠢的，你要教教他呀
危险的工作不要让他做
因为我只有一个儿子
好，你放心，危险的工作我会打头阵的
谢谢
爸爸，你整天都是这么嗦
有空叫他多读点英文才行
你做什么？
跟你办事
不用了，上面又高，风又大
无谓要你爸爸担心
留在这里看守车辆，这里最安全了
什么事？
我是皇家师姐，带我上去看看
好，你跟我来
这个天台很大的
这是冷气喉，电梯机房在那边
电掣房在那边
那边是太平梯，我带你去看看
等一等，师姐
自己人
什么自己人？我跟警察是世仇
师姐，不用神气，大不了把车驶开
我抄一张牌是11秒，你自己会该怎么做了
等一等，挞了火没有？驾驾执照呢？
无牌驾驾？
有呀
00:28:40,