他不能再快点吗, 杰西？
快够了 艾德
-你看他们的人, 弗兰克。
-闭嘴, 艾德!
-那保险箱呢？
-没有安全, 艾德
所有的钱都在保险箱
还有现金抽屉
我不相信你！
你这里有个保险箱
你告诉我它在哪里
否则我会把子弹射入你的大脑
-老实说, 先生
-快离开这里, 艾德!
你是不是疯了, 艾德？
小心点, 杰西!
杰西!
你认为要花多长时间
那群人马到这里来？
不会有一个
他们将去约10英里, 并得到累
回去打电话给克顿
-为什么我们要站岗？
-因为偶尔, 我错了
我们带你去 Mimm 的家
把子弹拿出来
-你现在别出声
是的.
过来 艾德
杰西!杰西!
-该死, 你干嘛这么做？
-为 panickin 和射击无辜的乡亲。
杰西!
那是该死的让我差点送命!
妈的, 我没有恶意
你没事了 艾德
你不会再和我一起骑马了
你要把他从他身上拿走吗？
我看到你做了什么
你可能是家庭和一切
但我不会 sidin 你的
你要靠自己了
科尔, 把他的伤口给他
你让自己远离了美好的生活
现在听好了
任何人连接 Jameses
还有那个银行的年轻人..。
你是个死人
嘿, 现在, 我第一次见到她。
退后我先看到她的
这到底是怎么回事？
如果我知道
"虽然他可能是穷人
"不是一个人应该是一个奴隶
"叫喊" 战役
"自由之声"
你们听到我的声音了吗？
我听到了
对, 最好去跟这个家伙谈谈
我不干了
"从东方到西方
呼喊着自由的呐喊
"我们将证明一个忠诚的船员"
你的手真漂亮
他们真的很漂亮
你想留住他们？
这只是个请求
我有自己的要求
"哦, 我是一个很好的老叛逆
"现在, 这正是我
"对于这个自由的公平土地
"我不在乎一个可恶的
"我很高兴我与它战斗
"我只希望我们赢了
"我不想赦免
"为我所做的一切"
你保持失去, 以这种速度..。
你得出去
再抢一辆火车
并恐吓一些无辜的民间
死了一半
"我讨厌这个宣言..。"
-从来不喜欢站在我后面的人。
-嗯, 大多数人会受宠若惊。
不是经常贝儿雪莉
站在一个男人后面。
我认为这是事实。
"我竭尽全力"
你还在问15美元吗？
我当然是
嗯, 没有什么值得的价格。
以及.
...我不知道我会错过多少。
但我会告诉你我会做什么。
我去给你12.50 块
因为你要破产了
我只得到了11美元。
切你的。
行动吧
我要去下地狱
当你的运气变了
你可以随时来找我
大家都有赌注吧？
妇女.
爱他们。
我们都在打仗
抢了第一个洋基银行..。
因为我们不知道没有更好的。
这在当时看来是个好主意。
在那之后, 我们只是习惯了。
所以我想我们还是继续吧..。
直到他们把我们关起来或绞死我们。
你几乎没有给自己
时间足够愈合。
我得回去做事了
马需要钱来帮助
保持农场的持续。
我想能让农场继续
还有几件事要启动
其他人没有我也没好处
他们总得有人
制定计划。
但.
别担心, 智
我回来找你
我以为你会和那个 Tebbs 的女孩在一起
也许我应该。
她非常漂亮, 不是吗？
如果你这么认为。
"当然, 在这里的每一个同胞
去看望她。
我猜你没有
那个问题, 对吗, 贝丝？
我有尽可能多的游客, 我想。
-你可以指望它。
比如谁？
这是我要知道的, 你要了解。
我该怎么去发现
如果你不告诉我呢？
小吉姆, 有些事
男人不问女人
当你已经长大, 可以打电话
你是个淑女我会记住的
也许你应该结婚
这就是你想要的吗？
看来你向我求婚了
在七年前的战争中
这是不同的。
除了.
...我一直知道你就是我的唯一
我只是一无所有
成功了, 就这样
Mr. 杰西. 詹姆斯
嗯, 这是一个满口的真理。
现在你要决定的是
你想和我一起去骑马
现在我要实话实说了, 智
我不会改变我的生活方式
以及.
试图改变一个人是不对的。
事实是, 杰西, 我不会
跟你一样
接下来你知道的是
他们会结婚安定下来
第一部分, 反正。
他今天要问她
不符合他的生活方式
他会没事的
第一次被枪杀然后结婚
坏习惯。
我想要一条白色的连衣裙..。
和适当的婚礼。
听起来像你想
整个郡
我愿意。
一个女孩只会结婚一次, 你知道吗？
我从来都不是那种会结婚的人。
我领导的那种生活, 女人只是觉得很困扰。
自由自在, 无拘无束, 这是我的风格。
你呢, 朋友？
我还没感觉到电话, 但是..。
如果我是遇见一个女孩
像这个一样漂亮和漂亮..。
...我希望我能被说服。
我告诉你, 先生
你最好注意你的嘴巴..。
而不是在这里看我的妻子。
抱歉.
并不表示不尊重
"当然, 他没有。只是礼貌一点
嘿老头把软木塞放进去
弗农, 礼貌一点
该死的逃犯
弗农, 你为什么不
把它递过来？
见鬼了你这狗娘养的
你和他们在一起
我会把猎枪扔掉
把盒子扔了
你们中的任何一个人战斗
为了星星和酒吧？
是的,先生。自豪。
我可以握你的手吗？
鲍勃年轻。
乔治.乔治. 亚瑟
-你和谁在一起, 乔治？
乔. 谢尔比将军
你呢？
-我也和谢尔比在一起。
在?
Coleharbor
谢尔比不在 Coleharbor。
你是个该死的骗子
-我该杀了他吗？
-我会的。我会杀了那个婊子养的
鲍勃, 我要你带
他所拥有的一切听到了吗？
一切.
-让我帮你一把。
你很幸运你没死
你这狗娘养的。
希望我们没有打扰
你太过分了, 夫人
-并不意味着你没有恶意。
-你这个败类!把你的手从我妻子身上拿开
如果你闭嘴
也许我不会给你子弹
原谅我这样说, 夫人, 但你
比弗农还能做得更好
我会被诅咒去死
钻石杰克, 钻石杰克
"我知道你从老
"你抢了我可怜的口袋
"银与金"
-大多数人敲门。
-我想他们会的。
你去过多少女人
在你来看我之前？
这是我的第一站
我来了
"我会带来的盲人, 他们不知道。
"我将引导他们进入道路
他们还不知道。
"我会使黑暗
在他们面前的光..。
"...我会把歪东西弄直的"
以赛亚: 42:16。
"可怜的醉汉, 可怜的醉汉
"我的感觉有多糟"
你和我似乎
得到真正的好。
你可能会想
一个诚实的女人
-你是认真的, 不是吗？
-我听不出来吗？
那你一定是疯了
只是想知道它是什么
感觉像是可敬的。
反正有一阵子了
你永远不会受人尊敬的, 贝儿
你是个妓女
你永远是个妓女
这就是我喜欢你的原因
准备?
一个.
两.
三。
-你好吗, 贝丝？
好.
你没听到消息吗？
我和 艾德 米勒订婚了
艾德 米勒？
他不是好人
-除此之外, 你还太年轻了。
-我是 19 9月23日。
我不想在这等
永远像智一样
我不想你说
艾德 的事没有坏处..。
就因为杰西欺负他
不是, 但几个月前
我把你推到秋千上
你推的时候
其他人注意到。
我注意到你了, 贝丝
你不会想冲进去的, 贝丝
你不能迟些再解开它们
我不能撤销这件事
艾德已经买了土地
过去的拉塞尔维尔。
"双方, 我们告诉大家。
我想没什么好说的了
你可以祝我生活愉快。
我希望你那样
你有什么要说的吗, 吉姆？
不多, 艾德
看到你在身边。
你好吗 艾德
哦, 我很好。
你好吗, Clell？
哦, 我很好
这是我的女孩我是贝丝 Mimms
我们要结婚了
我听说你们俩一起去了
很高兴见到你, 贝丝
我真的很好, Clell
别想你们这些家伙
来吧, 贝丝
我们去跳舞吧
你害怕了？
一点点。我想我是
只是走到他们真正的稳定, 但。
我们没什么可失去的
现在你让我说话, 鲍勃
你明白吗？
说, 我看起来还好吗？
你看起来很好, 查理
你是弗兰克. 詹姆斯？
谁想知道？
查理. 福特, 他的小弟弟鲍勃。
你们这些家伙在这儿干什么？
我们想加入
我们听说你在找
为了一些新人
你从哪儿听来的？
你的兄弟。
没有我们不能骑马的马
目标, 我们不能击中..。
或银行, 我们不能抢劫。
你知道的
它在那里。看起来很简单
只是拖拉我们的枪
并提出了它。
在乔普林, 它是。
他们追了我们两天。
你知道的
在外面的小路上
我们只出去过一次但我们愿意
我们到底在说什么？
嘿, 科尔曼年轻!
过来打声招呼
晚上夫人
好像每个人都有
这件事真的很开心
我希望如此。
免费饮料和食物。
为什么我没被邀请？
因为你是个妓女
是啊至少我不是个
-再见, 杰西
-再见, 吉姆
再见.
-再见, 芝。
不会太久
是你和我, 是吗, 贝丝？
我估计。
你好吗？
我听说你今天买了一匹马。
我有个问题要问你
开火弗兰克
火远, 后退。
你曾经恋爱过吗？
天啊。
是的。
太可怕了
痛苦。
真惨除了麻烦什么都没有
把我逼疯了
这么糟？真?
是的。
她很棒
你到底想干什么？
我不是想什么都不做
我在做
-你是谁, 杰西. 詹姆斯？
-见鬼, 不。我是鲍勃。
杰西. 詹姆斯骑着年轻人。
现在停下那辆破车
别担心, 先生们
我们只是在接受永久性贷款
从摇滚岛的工资。
平克顿公司, 连同
联合太平洋铁路公司
悬赏5000美元..。
... 信息导致逮捕
詹姆斯-年轻团伙的任何成员。
-Mr. Rixley？
-没错。
我是卡尔. 雷迪克
纽约先驱派我出去..。
报道
詹姆斯年轻的团伙。
你可以说我有兴趣
在同样的事情。
你认为你的机会
把他们带进来？
这是一个令人惊讶的愚蠢的问题。
我要你的儿子 Mrs. 撒母耳
-你要他们干什么？
-抢劫银行和火车。
然后, 你的洋基可以把
周围和头在后面。
听起来你有
错误的詹姆斯家族
是的, 女士, 我是一个北方佬, 一个城市人。
但这些人和我在一起
他们是南方人
他们骑着星星和酒吧
在斗争中。
他们在追我的手下干什么？
因为他们偷了女士
恐怕我得走了
在那里, 并寻找他们。
这篇论文给我
这样做的权利。
事情已经到了一个美丽的地方
当一个寡妇的女人..。
一个15岁的落后男婴..。
得到这样的对待,
他们称这是合法的!
对不起夫人
为什么我从没被问过？
也许你没有被淘汰
我们有足够的人手
你让我记住了
我可以抢劫银行和他们一样好
米勒还是你哥哥鲍勃
-没什么
-这样想吗？
妈的, 知道什么
关于抢劫银行？
你骑车进城就像
雷声和炮弹..。
枪燃烧, 恐吓耶稣
从每个人的视线..。
直到他们被冰冻
然后你骑右
在你的马的银行..。
你把保险柜的炸药
然后带着战利品离开
逍遥和叫喊 '
跟你进来的时候一样
对吗？
下午好。
下午.
有什么麻烦吗朋友？
没问题
我们在找年轻人
你认识他们？
我当然知道
他们周围的很多地方
大家庭。
-你们是谁？
-来这里买牛。
这不是德州
那年轻人呢？
你在看他们两个
你不是来买牛的
你们是谁？
该死的克顿!
-你更年轻？
-问题是你是谁？
我告诉过你。
-我们是牛的买主。
-你觉得我们有多笨？
你是平克顿的人!
我是吉姆。
这是我的表弟约翰。你不看
对他来说, 他不和我们一起骑马
是吗？
我告诉过你他是我表妹
他从没和我们一起骑马过
十八岁, 我要
他回到他的家人死了。
你触犯了法律
人们说他们有个年轻人
人们说他们找错了年轻人。
退后。
好了大家都准备好了
等他们出来
上帝.
-到底发生了什么？
-我不知道。
我们在小屋里放了一个吸烟者。
突然间就爆炸了
我们唯一想做的就是
把他们赶出来给我们
-现在你确定不是炸弹？
没有.不是炸弹
老太太一定是扔
壁炉里的吸烟者..。
煤油上升了。
这是我唯一能想到的
杀死一个头脑简单的15岁男孩
你们这些人做英雄很出色
这些先生们中的每一个人
阿奇。
是一个无辜的男孩。
这是一个可悲的日子, 当谋杀
是以正义的名义犯下的
这项法案尝试忍
好基督徒的人。
我们赞扬这孩子的身体
到地面。
他的灵魂属于主。
贝丝.
署.
没带枪
我不会和他们克顿
我很抱歉发生了什么
对阿奇, 但..。
自从你们把我踢出去, 你可以
你就继续战斗吧
你觉得怎么样, 贝丝？
-不, 不是。
-来吧, 贝丝
-我和这个家伙谈够了
-你走自己的路。
现在你拿着, 女人
你得学会注意我
嘿, 艾德..。
开始走路。
这就是你想要的吗, 贝丝？
那就去死吧
你们两个都见鬼去吧
你弟弟的事真遗憾
抱歉.
妈妈.
现在就休息
我们会带你过去
直接去斯科菲尔德家
对不起, 妈
我很抱歉。
你要让他们付钱吗, 杰西？
你错了先生
我们什么都没做
是的, 你有
我们的一些朋友看到你
那晚在北路
求你了先生那不是真正的炸弹
它只是应该
把所有人都熏出去
我的小弟弟才15岁。
现在, 你考虑一下..。
在你去地狱的路上。
葬礼将在芝加哥举行
州长也会来的
我相信它会为他们的灵魂欢呼
只是听你这么说
让他们知道有多少人
我们已经把那些山都梳理过了
那些男孩有很多朋友
这两个人在这里干什么？
前往.
11W
-你有法律反对吗？
-不, 夫人。
我有法律禁止谋杀
我这里有搜查令
我不认为这对我有什么好处
问礼貌, 是吗？
这对你一点好处都没有。
你的这些人
最终会死..。
否则他们的结局会更糟
你们这些女士将会被遗弃
只是考虑一下
Mr. 罗!
我要人进屋
我想要森林里的人
好了, 弟兄们, 离开你的马
我们走吧。
早安, 孩子们
早上好科尔
你们这些家伙浪费了一天中最好的部分
很难说你们都是农场培育的
你睡觉的方式
早餐吃什么？
粒.Cracklin 的砂砾
昨天有他们。
-我讨厌这鬼东西藏起来
-谁不是？
最好注意你的举止, 鲍勃
谢谢 McCorkindale
别挑剔鲍勃, 杰西
-嘿, 闭嘴, 吉姆
-闭嘴弗兰克
我只得到尊重
Mr. McCorkindale。
你们两个刚得了高烧
我知道。
你们都需要新鲜空气
我去给你们拿点牛奶
只要我喂鸡。
-McCorkindale 呢？
-他死了
-你确定？
尿在你身上!
掩护他, 见鬼!
下一个凌空, 我们去。
弗兰克受伤了他先走
"天堂已逝"
"那里没有更多
"暴风雨云升起
"他是我
"适合我的希望后
"那里没有更多
暴风雨云升起
"他的轨道, 我会看到, 我会追求
"那里没有更多..。"
你的全名是 Mrs. 撒母耳？
我的论文想把它做对。
Zerelda 科尔塞缪尔
我的丈夫罗伯特. 詹姆斯
死在加利福尼亚
我的第二任丈夫
叫鲁本. 塞缪尔
鲁本.
你和 Mr. 撒母耳住在哪里？
克莱县, 密苏里州。
你是杰西. 詹姆斯的母亲吗？
我是。
"他的轨道, 我会看到
"我会追求
"在那里没有更多的
暴风雨云升起..。"
Mrs. 撒母耳, 你已经失去了一个儿子
你不害怕你的其他
两个男孩将要结束..。
和 McCorkindale 一样吗？
"那里没有更多
暴风雨云升起
艾德, 你确定詹姆斯男孩..。
和年轻人,
可能是对你的奖赏
-多少钱？
-几千美元。
屎.
我有个问题要问你
如何识别
你连什么都抓不到？
他们会被抓的
杰西和他的手下
反正跟你做。
让我告诉你一件事
我把他们关起来, 我会被杀的
他们的一个亲戚, 肯定是地狱。
我有六月的时间去这里
为了破坏一个喝醉了的地方..。
所以我只想
我的机会, 好吗？
此外, 杰西只是
可能会改变他的想法..。
他的工资比你高..。
...平克顿的人。
弗兰克, 我从没见过自己是个农家女
我们不会耕种的, 安妮
我们要养马
我什么都不知道
关于养马的事
你知道这很好笑
在做银行家之外..。
关于我唯一想做的事
是提高马匹。
多亏了克顿
你已经有机会了
哈, 骡子!
我们不是唯一的
走自己的路
每个人都在做
年轻的吉姆在山上的某个地方。
上帝只知道杰西在哪里
鲍勃和科尔正前往德州
唯一的原因
科尔年轻去了德州..。
是因为他听到了贝儿?雪莉
在那里结婚了
这是一个漫长的道路去寻找麻烦。
他会没事的, 安妮
哈, 骡子!你!
哈, 骡子!
你迟到了。
我不太准时。
你看起来不太开心
好吧, 我来告诉你一些关于德州的事情。
太吵了
我从没想过你会有那种思乡之情
我不是那种想家的人
我也不是那种等待的人
我不是那种可靠的人
你应该试着结婚。
可以改善你的性格。
你是怎么做的..。
你的丈夫
把他留在家里, 绑在床上？
你别取笑他。
就像我想的那样
你要把那个印第安人穿上
你的双扑通的侧面猛扑。
我想做什么就做什么
别搞错了
大家都这么说
他们总是有。
你想看什么
你看这个
过来这里。
-你做了吗？
-不是看不见的
现在你就完了
姆.
你小柯尔？
谁在问？
山姆. 斯黛拉
我嫁给了那位女士
很高兴见到你。
孩子们, 没有必要
为小老我而战
但如果你必须
你让它成为男人
手。
为什么不呢？
我很高兴看到你心情很好。
你们两个都去
吃一嚼。
赢家得到了什么？
你们两个都还没有
不太有道理, 是吗？
不.
你们都疯了
但你让我占据了
我真的很开心
十块, 就在这里
放开我！
来吧密苏里
怎么了？
你得到了你想要的
先生我们几个月前见过
我记得。
我想问你几个问题
我的报纸, 如果你不介意。
就像你为什么会有这么多麻烦
带来了詹姆斯年轻的团伙。
很多原因
来到这里与四人
不知道的地方。
他们是被谋杀的
这里的大多数人
相互关联..。
所以他们非常氏族。
当地警察呢？
当地警察累了, 就辞职
在追捕黑帮几英里后
也有像你自己的报纸
那印是关于黑帮的..。
说他们是罗宾汉
这也没用
我的读者可能想知道
你为什么坐在..。
在这温暖友善的炉火旁
当你在追逐的时候。
现在, 他们的整个一堆
遍布五州
但他们会回来的
芝, 你有没有访客
当我离开的时候？
你的意思是有
任何人在附近闲逛..。
试图整顿你
床单和绒毛你的枕头？
我只是在问
你为什么不介意
礼貌, Mr. 杰西詹姆斯？
只是因为你已经离开
打击铁路和银行..。
并不意味着你得到了自由
舌头在这房子附近。
我向其余的人发了言。
马上就要见面了
去执行任务
我要给自己点钱
开始环顾四周这个状态
密苏里州的一些女孩结婚。
有前景吗？
我在找
我不知道, 安妮
也许我们要
在不同的方向。
也许吧
我们想要什么, 我们可以吗？
我什么也得不到
与大梦想有关。
没有人能让你去任何地方
你不想去, 弗兰克
晚安。
-你好吗, 吉姆？
-我在做, 好的。
先生们我们开始吧
我们的下一个工作是什么？
明尼苏达.
他们 squareheads,
他们给他们买了个真正的肥银行
侦察它自己。
北.
很多银行和猫屋
在密苏里我们还没完成
科尔说得对
明尼苏达.
这是我们的标志。
Clell 说, 银行的
满溢的钱。
听起来不错。
我要比尔查德韦尔
还有查理. 皮特和我们一起去
他们是该死的好男人
谁说的？
我愿意。
我以前总是这样
但我..。
...我几年前就结婚了
我想这让我慢了一点
如果你知道我的意思。
早安, 杰西
希望你们昨晚过得愉快
你的呢？
我有更好的事情要考虑
家庭男人
我的家庭是你不
谈论, 科尔年轻。
"嗯, 我走在街上
用我的脚轻拍
"听到我上面的声音
"一个女仆看着窗外上方
需要有人来爱我
"我的父亲, 他是一个部长
和处女, 他珍惜
"现在她有五男孩, 七小女孩
和一个婴儿在她的肩膀 "
你知道, 弗兰克..。
当一切都结束的时候
我想我会给我写一本书。
让自己更出名
如果猪有翅膀, 它就会飞。
一本关于我的事迹的书..。
作为一个绅士和一个情人。
我想要一份免费的。
免费拷贝？
你得付钱弗兰克
你得付钱
你以前去过北方吗？
费德曼有一次
去拍摄水牛。
你怎么样？
兽皮的价格去了地狱,
我拍了一些阔
银行在市中心的铅。
在干货店之间的权利
还有太平间
你认为我们应该发送
几个侦察兵？检查一下？
我们抢银行, 吉姆
我们不需要任何检查
说软我可能会期待
从科尔或弗兰克。
我放弃了试图说话的感觉
很久以前。
来吧我们去银行
那里什么都没有
但 squareheads 无论如何。
好了, 你们这些人, 不许动
让我们向上帝展示
我们手中的手掌。
现在你不给我们添麻烦了, 先生。
Clell, 去金库
不他不卖
快走, 外国人
现在你打开保险柜
否则我就打爆你的头
我不能, 这是时间锁。
-你在说什么？
-时间锁, 地狱。
你打开保险柜, 先生, 听到了吗？
克顿告诉我们
你可能会来
锁只为你设置。
它只在四点半工作。
整个镇子都准备好了
不, 不, 先生, 请不要开枪
我有个家
现在你有五秒
打开金库先生
管他呢？离开这里。
安静点, 女士!
他们在抢劫银行!
天啊, Clell!
-我们离开这鬼地方
-来吧, Clell
-Clell, 快点!
-洋基混蛋
吉姆!
鲍勃!
科尔!
杰西!
天啊！
科尔!
我们得走了弗兰克
他们会把剩下的都给医生
谁会？
将会追捕我们的团伙
我们不能这么做
我们不能把他们一个人留在这里
吉姆.
科尔.
我们得骑马
剩下的呢？
这是不是没有时间
和你争论科尔
要么你留在这里死去
或者你跟我们走
弗兰克和我要走了
杀了我。
该死的杀了我。
弗兰克?
你不是要走吧？
我得和我弟弟一起去科尔
年轻人不需要你
我更喜欢这样杰西
我可以看到你跑了
吉姆?哦, 科尔
是的, 我们在这里, 鲍比
我们都在这里
该死的 squareheads
密苏里在哪里？
来吧弗兰克
我们要一起帮我们找个新帮派
会比以前更好的
你现在不会放弃我的
我们要做的就是过河去
我们要做的就是回家
我们不应该离开
你可以说我们是开车去的
怎么样？
要不是战争
我们可能还有别的事
你还太小
在战争中战斗。
这是真的, 但我的兄弟没有。
我们一起走一个方向
你告诉我他们是谁
这可能意味着一个较轻的句子。
你考虑一下
你和我都知道这是
詹姆斯男孩, 不是吗？
确实感觉很差。
不是个惊喜十一子弹
一定是某种记录
你和你的兄弟们
想过无期徒刑吗？
你很幸运, 他们不允许
悬挂在这种状态。
来吧科尔
告诉我你是怎么想的
我们玩了一场艰苦的比赛
我们输了
我在军队里待了四年
十一试图摆脱它。
詹姆斯男孩呢？
-我对他们一无所知
-当然可以。
据我所知
他们从来没有在这种状态。
你是另一个记者？
笑我叫雅各 Rixley。
我是平克顿公司的
我一直在追逐你们
很长时间了鲍勃
是的, 先生, 我想你有。
我想和你谈谈
关于詹姆斯男孩。
你不欠他们什么
你知道的不是吗？
他们不会保护你, 如果
会让他们少一天的
但除非你帮我..。
你和你的兄弟
会在这个监狱里生活
他想说什么？
他说告诉你我们做到了
对南方人来说
1.5万给杰西
再给你 1万, 弗兰克
平克顿公司和
州长负担不起
你知道你在和谁说话吗？
你知道什么样的男人
从密苏里冒出来？
Jameses, 年轻人, 克兰顿, 厄普。
现在鲍勃和查理. 福特
有消息说你和杰西
反正都不是朋友
是吗？
同样的 Mr. 杰西詹姆斯
你根本找不到..。
只是叫我们来拜访他。
走吧鲍勃
等一会。
1.5万美元
一半之前和一半, 当它的完成。
给自己做个交易
我没有更多的。
听说你在想
在堪萨斯州的一家银行, 杰西
我们不在餐桌上谈生意, 鲍勃。
抱歉.
你们喜欢喝什么？
听上去很好。
不是吗, 鲍勃？
没错
杰西, 请把盘子给我好吗？
查理.
-你感觉还好吗？
-她不是真的喜欢这个公司。
别担心, 女士们
只是说些事情而已
你能说 "晚安" 吗？
他可能是坚持的藏身处
我打赌他是
他知道。
我知道他知道
给我倒一个, 鲍勃
你看起来吓坏了, 查理
就像地狱
没有什么能吓到我, 杰西
你知道的。
现在, 我一直在想
普拉特市银行
这将是一个大的。
我们不太确定
-为什么不呢？
-我不知道。
你是个很难做生意的人
它歪了
你说什么？
说不是直的
我真的很喜欢这个旧的取样器。
妈给我这个结婚纪念日
是直的吗？
我杀了杰西. 詹姆斯
-Mr. Rixley？
-没错。
我的名字是弗兰克. 詹姆斯。
我是来自首的
这是我的枪
我想要回报的东西
我希望能埋葬我的兄弟。
假设我不同意你的条件？
我要杀了你。
"杰西. 詹姆斯, 我们明白
"杀了很多人
"他抢了工会列车
"但历史记录
"鲍勃和查理. 福特
"已经奠定了杰西詹姆斯在他的坟墓
"这是在星期六晚上
"星光灿烂
"当他们抢劫联合列车
"这是一个年轻的男孩
"在战利品中聚集
"并把钱带走
"在他的小房子不知道
图片有"A-straghtenin"
"他认为他听到的噪音
"当他转过头
"嗯, 一颗子弹打死了他
"为什么, 鲍勃福特, 男孩之一
"可怜的杰西有一个妻子
"她一生都住着一位女士
"孩子们, 他们是勇敢的
"但历史记录
"鲍勃和查理. 福特
"奠定可怜的杰西
"奠定了杰西詹姆斯
"在他的坟墓"