MISSOURI NA DE BURGEROORLOG...
- Kan hij niet wat sneller, Jesse?
- Hij is snel genoeg.
- Let op die mensen, Frank.
- Hou je kop, Ed.
- Waar is de kluis?
- Er is geen kluis.
Al 't geld zit in de geldkist
en in de kas.
Ik geloof er niks van.
Er moet ergens 'n kluis zijn.
- Vertel op of ik schiet.
- Ik lieg niet.
Schei uit, Ed.
Ben je gek geworden?
Pas op, Jesse.
- Hoelang hebben we voor ze ons vinden?
- Die vinden ons niet.
Als ze ons 'n kilometer of 15
gevolgd zijn, zijn ze te moe
en roepen ze de Pinkertons.
Waarom staan we dan op wacht?
Soms heb ik ongelijk.
We brengen je naar Mimms.
Daar halen we de kogel eruit.
Hou je rustig.
Kom hier, Ed.
- Waar heb ik dat aan verdiend?
- Aan die schietpartij.
Ik was er bijna geweest.
Dat was de bedoeling niet.
Dit was de laatste keer.
Je hoort niet meer bij ons.
Pik je dat van hem?
Ik zag wat je deed. Ook al ben je
familie, ik sta niet achter je.
Je staat er alleen voor.
Cole, geef hem z'n deel.
Je hebt 'n goed inkomen verpest.
Als iemand ons met die bankoverval
in verbinding brengt, ga je eraan.
- Waar ging dat over?
- Geen idee.
Al is een man nog zo arm
Slavernij mag zijn lot niet zijn
Slaak de strijdkreet van de vrijheid
Horen jullie wat ik hoor?
Ik wel.
Ik ga wel even met 'm praten.
Tot zo.
Slaak de strijdkreet van de vrijheid
En we zweren plechtig trouw
Je hebt mooie handen.
Wil je ze houden?
Het was 'n verzoeknummer.
Ik heb ook 'n verzoek.
"Ik ben een oude strijder'.
Ik ben een oude strijder
Dat is wat ik ben
En om dit land van vrijheid
Maal ik geen ene moer
Ik heb heel hard gevochten
Gewonnen hebben we niet
Als je zo blijft verliezen,
moetje straks nog 'n trein beroven.
Ik hou er niet van
als je achter me staat.
Je zou je gevleid moeten voelen.
Zo vaak staat Belle Shirley
niet achter 'n man.
Dat geloof ik graag.
- Vraag je nog steeds 15 dollar?
- Zeker weten.
- Dat is 't me niet waard.
- Zo'n gemis is dat niet.
Ik heb 'n voorstel.
Ik doe 't voor 12 dollar 50,
aangezien je bijna blut bent.
Ik heb maar 11 dollar.
Zullen we kaarten trekken?
Jij eerst.
Verdomme.
Wanneer je geluk keert,
ben je van harte welkom.
Inzetten, jongens.
Wat zijn vrouwen toch leuk.
We waren allemaal in de oorlog.
Onze eerste Yankee-bank hebben we
beroofd omdat we wanhopig waren.
Het leek 'n goed idee.
Daarna werd 't gewoonte.
Dus we gaan gewoon door,
tot ze ons opsluiten of ophangen.
- Je bent amper genezen.
- Ik moet weer aan de slag.
Ma heeft geld nodig
om de boerderij gaande te houden.
Volgens mij is je moeder heel goed
in staat om d'r eigen boontjes doppen.
De anderen kunnen niet zonder me.
Ze hebben iemand nodig
die plannen maakt.
Maakje geen zorgen, Zee.
Ik kom terug.
Waarom zit jij niet
bij die meid van Tebbs?
Daar zeg je me wat.
Wat 'n mooi meisje is dat.
Vind je? Alle mannen in de wijde omtrek
zijn al bij 'r op bezoek geweest.
- Daar heb jij zeker geen last van?
- Ik krijg genoeg bezoek.
- Maakje daar maar geen zorgen om.
- Wie dan?
Dat is voorjou 'n vraag
en voor mij 'n weet.
Hoe kom ik daar dan achter?
Sommige dingen vraag je niet
aan 'n dame.
Dat zal ik onthouden voor als je oud
genoeg bent om je 'n dame te noemen.
Ik vind dat we maar moeten trouwen.
En jij?
Je hebt me zeven jaar geleden
al gevraagd, tijdens de oorlog.
Dat was wat anders.
Ik heb altijd geweten
datjij de ware bent.
Ik had alleen m'n zaken
nog niet op 'n rijtje.
- Je weet 't mooi te brengen.
- Het is de waarheid.
Jij moet beslissen
ofje met me wilt trouwen.
Ik wil je niks voorliegen.
M'n leven gaat op de oude voet verder.
Je moet iemand niet
proberen te veranderen.
Eerlijk gezegd wil ik je niet anders.
Voorje 't weet zijn ze getrouwd
en stichten ze 'n gezin.
Hij wil 'r vandaag vragen
of ze met 'm wil trouwen.
Het past niet bij z'n manier van leven.
Dat loopt wel los.
Eerst wordt ie neergeschoten, en nu
gaat ie trouwen. Waar moet dat heen?
Ik wil 'n witte jurk
en 'n echte bruiloft.
Je wilt zeker
de hele streek uitnodigen?
Ik trouw maar één keer.
Ik heb 't nooit zo op trouwen gehad.
Met mijn leven is 'n vrouw maar lastig.
Ik ben liever zo vrij als 'n vogeltje.
- En jij?
- Ik hoef ook niet zo nodig.
Maar met zo'n mooi meisje als zij
was ik er misschien wel voor te porren.
Pas op je tellen
en zit niet naar m'n vrouw te gluren.
- Ik bedoelde er niks mee.
- Hij was gewoon beleefd.
- Hou je erbuiten, ouwe.
- Doe niet zo onbeleefd.
Rot bandieten.
- Geef dat maar aan mij.
- Verdomme, je hoort erbij.
Ik zou dat geweer maar neergooien.
Gooi de geldkist naar beneden.
Wie van jullie
zat er bij de Confederatie?
Ik.
Mag ik je de hand schudden?
De naam is Bob Younger.
- Onder wie heb je gevochten?
- Generaal Jo Shelby.
En jij?
- Ik heb ook onder Shelby gevochten.
- Waar?
In Cold Harbor.
Daar zat Shelby helemaal niet,
vuile leugenaar.
- Moet ie eraan?
- Ik zou die smeerlap neerschieten.
Pak 'm al z'n bezittingen af.
Ik help wel.
Je hebt geluk datje nog leeft.
Hopelijk bent u niet te erg geschrokken.
Ik wilde u geen kwaad doen.
Hé smeerlap, blijf van m'n vrouw af.
Als je je kop houdt,
blijf je misschien kogelvrij.
Volgens mij had u wel wat beters
kunnen krijgen dan Vernon.
Wel heb ik ooit.
- De meeste mensen kloppen eerst.
- Dat zal best.
Hoeveel vrouwen heb je
al gehad vanavond?
Dit is m'n eerste halte.
Hier ben ik dan.
"Ik zal de blinden leiden
op een weg die zij niet kenden"
"en op paden
die zij niet kenden."
"Ik zal de duisternis voor hen uit
tot licht maken"
"en de oneffen plaatsen
tot een vlakte."
Jesaja 42:16.
We passen goed bij elkaar.
Kun je geen fatsoenlijke vrouw
van me maken?
- Meen je dat serieus?
- Klinkt 't niet serieus?
Je bent niet goed snik.
Ik wil wel eens weten
hoe 't voelt om netjes te zijn.
Al is 't maar tijdelijk.
Belle, jij wordt nooit netjes.
Je bent 'n hoer.
En dat blijf je.
Daarom vind ik je juist leuk.
Klaar?
- Beth, hoe gaat 't?
- Goed. Heb je 't niet gehoord?
Ik ben verloofd met Ed Miller.
Die deugt van geen kanten.
- En bovendien ben je veel te jong.
- Ik ben bijna 19.
Ik blijf niet wachten. Ik ben Zee niet.
En dat hij niet zou deugen,
zeg je alleen omdat Jesse 'm niet moet.
Een paar maanden terug
duwde ik je schommel nog.
Terwijl jij stond te duwen,
kregen andere mannen me in de gaten.
Ik had je ook in de gaten.
Doe niks overhaast.
Sommige dingen zijn niet te veranderen.
Daar is 't te laat voor.
Ed heeft land gekocht bij Russellville.
En we hebben 't iedereen al verteld.
Dan valt er niets meer te zeggen.
- Je kunt me 'n prettig leven wensen.
- Dat spreekt vanzelf.
- Wat heb je te vertellen?
- Niet veel, Ed.
Ik zie je nog wel.
- Hoe gaat 't?
- Goed, en metjou?
Met ons gaat 't prima.
Dit is m'n meisje, Beth Mimms.
We gaan trouwen.
Zoiets had ik al gehoord.
Leukje te zien, Beth.
Het gaat uitstekend met me, Clell.
Ik mis jullie voor geen meter.
Kom op Beth, we gaan dansen.
Ben je bang?
Een beetje wel.
Dat was te verwachten.
Loop langzaam op ze af.
We hebben niks te verliezen.
Ik doe 't woord, begrepen?
- Hoe zie ik eruit?
- Prima, Charlie.
Ben jij Frank James?
- En wie ben jij?
- Charlie Ford en z'n broertje Bob.
Wat doen jullie hier?
- We willen ons bij jullie aansluiten.
- We horen dat je mensen zoekt.
- Van wie heb je dat gehoord?
- Van je broer.
Geen paard is ons de baas, we missen
nooit en geen bank is veilig voor ons.
Je weet hoe 't gaat.
Het lag voor 't grijpen.
We zwaaiden met onze wapens
en gingen er met de buit vandoor.
In Joplin was dat.
Ze hebben ons twee dagen achtervolgd.
Jullie kennen dat wel.
We hebben 't pas één keer gedaan,
maar we leren snel.
Waar hadden we 't ook weer over?
Hé, Coleman Younger.
Kom even gedag zeggen.
Goedenavond.
Het klinkt alsof iedereen
het naar z'n zin heeft.
Dat zal best.
Met gratis drank en eten.
Waarom ben ik niet uitgenodigd?
Omdatje 'n hoer bent.
Maar ik ben tenminste niet goedkoop.
- Tot ziens, Jess.
- Aju.
- Straks zijn wij aan de beurt.
- Inderdaad.
- Ik heb 'n vraag.
- Laat maar horen.
Hou je vooral niet in.
Ben je ooit verliefd geweest?
Het is 'n beproeving.
Het brengt niks dan ellende.
- Ik werd er gestoord van.
- Was 't zo erg?
Het was 'n prachtvrouw.
- Wat ben jij van plan?
- Van plan? Ik doe 't al.
- Wie ben je? Jesse James?
- Nee, ik ben Bob Younger.
Jesse James hoort bij onze bende.
Zet de trein stil.
Geen paniek, mensen. We komen alleen
een permanente lening afsluiten.
De spoorwegmaatschappij looft
een beloning van 5000 dollar uit
voor informatie die leidt
tot de arrestatie van 'n lid
van de James-Younger-bende.
- Mr Rixley?
- Dat klopt.
De New York Herald heeft me gestuurd
om over de Younger-bende te schrijven.
Dan hebben we dezelfde interesse.
- Denkt u dat u ze te pakken krijgt?
- Wat 'n domme vraag.
Ik zoek uw zonen, Mrs Samuel.
- Waarvoor?
- Voor 't beroven van banken en treinen.
Dan kunnen jullie mooi
rechtsomkeert maken, Yankees.
Jullie zijn aan 't verkeerde adres.
Ik ben inderdaad 'n Yankee,
maar de rest komt uit 't zuiden.
- Ze waren voor de Confederatie.
- Waarom jagen ze dan op mijn jongens?
Omdat 't dieven zijn.
Ik wil uw huis doorzoeken.
Dit papier geeft me 't recht
om dat te doen.
Het is droevig gesteld als 'n weduwe met
een achterlijk kind zo wordt behandeld.
- En 't is nog legaal ook.
- Het spijt me.
Waarom ben ik nooit gevraagd?
Misschien
ben je er niet geschikt voor.
We zijn trouwens met genoeg.
Ik kan net zo goed banken beroven
als de Millers, of je broer Bob.
- Er is niets aan.
- Denkje?
Wat is er nu moeilijk aan?
Je galoppeert schietend de stad binnen.
Je jaagt iedereen de stuipen op 't lijf.
Je rijdt op je paard de bank binnen,
je blaast de kluis op
en je gaat er met de buit vandoor
op dezelfde manier als je aankwam.
- Goedemiddag.
- Van 't zelfde.
Is er iets aan de hand?
We zoeken de gebroeders Younger.
Kent u die?
Natuurlijk.
Daar zijn er hier veel van.
Het is 'n flinke familie.
- Wie zijn jullie?
- We komen vee kopen.
Dit is Texas niet.
Hoe zit 't met de gebroeders Younger?
Er staan er twee voorje.
Jullie komen geen vee kopen.
- Dus wie zijn jullie?
- Verdomde Pinkerton-detectives.
- Welke Younger ben jij?
- De vraag is, wie ben jij?
Dat heb ik al gezegd.
We komen vee kopen.
Denkje dat we achterlijk zijn?
Jullie zijn detectives.
Ik ben Jim Younger.
Dit is m'n neef John.
Die zoeken jullie niet.
Hij zit niet bij ons.
O nee?
Ik zei toch dat hij m'n neef was?
Hij is nooit met ons mee geweest.
Hij was pas 18.
Nu kan ik 'm dood mee naar huis nemen.
Je hebt de wet overtreden.
Ze hebben 'n Younger
te grazen genomen.
De verkeerde, schijnt 't.
Is iedereen klaar?
Wacht totdat ze eruit komen.
- Wat is er in hemelsnaam gebeurd?
- Geen idee.
We gooiden 'n rookbom naar binnen
en ineens ging de hele zaak de lucht in.
We wilden ze alleen 't huis uitjagen.
- Was 't heus geen echte bom?
- Zeker weten.
Misschien hebben ze 'm op 't haardvuur
gegooid en is ie daarom ontploft.
Dat is 't enige wat ik kan bedenken.
Er is 'n achterlijke jongen van 15 dood.
Dankzij jullie zijn 't nu
stuk voor stuk helden.
Archie Samuel heeft nooit
een vlieg kwaad gedaan.
Het is droevig gesteld als uit naam
van de wet 'n moord wordt gepleegd.
Deze daad stelt de verdraagzaamheid
van 'n goed christen zwaar op de proef.
We vertrouwen 't lichaam
van dit kind toe aan de aarde.
God hebbe zijn ziel.
Je hebt geen geweer bij je.
Ik heb niks tegen Pinkerton-detectives.
Ik vind 't heel erg van Archie.
Maar jullie hebben me
er zelf uitgegooid.
Haal je eigen kastanjes maar
uit 't vuur.
Ben jij 't daar mee eens, Beth?
- Nee.
- Kom mee, ik heb genoeg van die vent.
Doe maar watje wilt.
Pas op je tellen.
Je hebt te doen wat ik zeg.
Opgemarcheerd.
Is dat watje wilt, Beth?
Loop naar de bliksem.
Allebei.
Gecondoleerd metje broertje.
Doe maar rustig aan.
We brengen je naar de familie Schofield.
Ik vind 't heel erg voor u.
Het is vreselijk.
Ga je 't ze betaald zetten, Jesse?
- We hebben niks gedaan.
- Jawel.
Een paar van onze vrienden
hebben jullie gezien.
Het was geen echte bom. We wilden
jullie alleen naar buiten jagen.
M'n broertje was 15 jaar.
Denk daar op weg naar de hel
nog maar eens over na.
De begrafenis is in Chicago.
De gouverneur komt ook.
Daar zullen ze wel blij mee zijn.
Ze zouden blij zijn als ze wisten
hoeveel man die heuvels uitkammen.
Die jongens hebben veel vrienden.
Wat doen die twee hier?
Ze zijn op visite.
Is dat tegen de wet?
Nee, maar moord wel.
Ik heb 'n opsporingsbevel.
- Beleefd vragen heeft zeker geen zin?
- Vragen heeft helemaal geen zin.
Die mannen van jullie gaan eraan.
Als ze geluk hebben.
Jullie blijven alleen achter.
Denk daar maar eens over na.
Doorzoek 't huis en kam 't bos uit.
Oké mannen, afstijgen.
Goedemorgen, jongens.
Goedemorgen, Cole.
Jullie verspillen 't beste deel van de
dag. Zijn jullie nou echte boerenzonen?
- Wat is er voor ontbijt?
- Grutten.
Die hadden we gisteren ook al.
- Ik heb genoeg van dit geschuil.
- Wie niet?
Denk aan je manieren.
Zeg eens netjes dankjewel.
Loop niet op Bob te vitten, Jesse.
- Hou je kop, Jim.
- Hou zelfje kop.
Ik heb 't grootste respect
voor Mr McCorkindale.
Jullie zijn 't onderduiken beu
en hebben gewoon frisse lucht nodig.
Als ik de kippen gevoerd heb,
kom ik melk brengen.
- Waar is McCorkindale?
- Die is dood.
Ik ga kijken.
Geef 'm dekking.
Bij 't volgende salvo gaan we.
Frank voorop.
Hoe heet u voluit? Bij mijn krant
maken we niet graag fouten.
Zerelda Cole Samuel.
Robert James, m'n eerste man,
is in Californië overleden.
M'n tweede man heette Reuben Samuel.
- En waar woonden Mr Samuel en u?
- In Clay County in Missouri.
- Bent u de moeder van Jesse James?
- Dat klopt.
U hebt al 'n zoon verloren.
Bent u niet bang dat 't
met de andere twee net zo afloopt
als met McCorkindale?
Als je de James-Younger-bende aanwijst,
krijg je misschien 'n beloning.
- Van hoeveel?
- Een paar duizend dollar.
Leg mij eens uit hoe ik mensen kan
aanwijzen die nog niet gevangen zijn.
Ze worden wel gevangen.
Je ligt er toch uit bij ze.
Ik zal je één ding vertellen.
Als ik ze verraad, ga ik eraan.
Zeker weten.
M'n gevangenisstraf zit er bijna op,
dus ik kies eieren voor m'n geld.
Wie weet bedenkt Jesse zich wel, en hij
betaalt beter dan die Pinkerton van jou.
Ik had nooit gedacht
dat ik boerin zou worden.
Dat word je ook niet, Annie.
Je gaat paarden fokken.
Daar weet ik ook niets vanaf.
Naast 't bankwezen is de paardenfokkerij
altijd m'n enige ambitie geweest.
Dankzij 't Pinkerton-bureau
kun je die nu verwezenlijken.
We zijn niet de enigen.
Iedereen gaat z'n eigen weg.
Jim Younger zit ergens in de heuvels.
Wie weet waar Jesse is.
Bob en Cole gaan naar Texas.
Alleen omdat Cole hoorde
dat Belle Shirley daar getrouwd is.
Hij zoekt de problemen op.
We krijgen 't goed, Annie.
Kom op, ezel.
- Je bent laat.
- Het lukt me nooit om op tijd te komen.
- Je ziet er niet al te blij uit.
- Het is hier in Texas ook zo'n herrie.
Ik had nooit gedacht
datje 't type was voor heimwee.
Dat ben ik ook niet.
En 't geduldige
of betrouwbare type evenmin.
Je zou eens moeten trouwen.
Daar zou je van opknappen.
Wat doe je met die man van jou?
Heb je die thuis aan je bed gebonden?
Maak 'm niet belachelijk.
Je hebt die indiaan
vast zo 't graf in gewerkt,
met die kunstjes van je.
Ik bepaal zelf wel
wat ik doe en met wie.
Dat hebben ze altijd al
van je gezegd.
Ik zal je eens wat laten zien.
Hier, jij.
- Ben je klaar?
- Nog lang niet.
Ben je nu klaar?
- Ben jij Cole Younger?
- Wie ben jij?
Sam Starr.
Ik ben met die dame getrouwd.
Aangenaam.
Jullie hoeven niet om mij te vechten.
Maar als jullie erop staan,
vecht dan als mannen.
Geen geschiet.
Mij best.
Ik ben blij dat ik je
in 'n goeie bui aantref.
Hier, kauwen.
Wat krijgt de winnaar?
Iets wat jullie allebei
al gehad hebben.
Dit slaat nergens op.
Jullie zijn allebei gestoord.
Maar jullie houden me bezig.
Ik vermaak me prima.
Tien dollar op die halfbloed.
Kom maar op.
Wat kijkje sip?
Dit wou je toch?
- We hebben elkaar al eens ontmoet.
- Dat klopt.
Ik wil u graag 'n paar vragen stellen
voor m'n krant.
Waarom is 't zo moeilijk
om de James-Younger-bende te vinden?
Ik kwam hier met vier man
die de omgeving niet kenden.
Die zijn vermoord.
De meeste mensen hier zijn familie
van elkaar en vormen 'n kliek.
- En de plaatselijke politie?
- Die geven 't veel te gauw op.
En in de kranten wordt de bende
vergeleken met Robin Hood.
Dat helpt ook niet.
M'n lezers vragen zich af
waarom u knus bij 't vuur zit
in plaats van op jacht te zijn.
De bende is over vijf staten verspreid.
Ik wacht op hun terugkomst.
Is er nog iemand geweest
terwijl ik weg was?
Iemand die tussen de lakens
is gekropen
en m'n kussen heeft opgeklopt,
bedoel je?
- Ik vraag 't maar.
- Gedraag je, Mr Jesse James.
Omdatje treinen en banken berooft,
hoef je nog geen grote mond te hebben.
Ik heb de rest laten weten
dat we binnenkort 'n bijeenkomst houden.
We gaan weer aan de slag.
Ik ga geld verdienen.
En dan ga ik op zoek
naar iemand om mee te trouwen.
Heb je al iemand op 't oog?
Wie weet.
Ik weet 't niet, Annie.
Misschien zijn we uit elkaar gegroeid.
We willen nu eenmaal wat we willen.
Daar is niks aan te doen.
M'n vertrek is nu niet bepaald
omdat ik zo graag wil.
Je bent nog nooit ergens tegen je zin
naartoe gegaan, Frank.
Welterusten.
Hoe gaat 't, Jim?
Oké heren, ter zake.
Wat wordt ons volgende karwei?
In Minnesota staat 'n schatrijke bank.
Ik heb 't terrein al verkend.
In Northfield.
Er staan genoeg banken in Missouri
die we nog niet gehad hebben.
Cole heeft gelijk.
Minnesota ligt niet naast de deur.
Maar die bank van Clell staat bol
van 't geld. Dat klinkt aantrekkelijk.
Bill Chadwell en Charley Pitts gaan mee.
Het zijn kerels van kaliber.
- Wie zegt dat?
- Ik.
Vroeger deed ik dit om de haverklap.
Maar 'n paar jaar geleden
ben ik getrouwd.
Sinds die tijd ben ik niet meer zo wild,
als je begrijpt wat ik bedoel.
Goedemorgen, Jesse.
- Leuke avond gehad gisteravond?
- En jij?
Ik heb wel wat anders aan m'n hoofd.
Huisvader.
Laat m'n gezin erbuiten, Cole Younger.
Frank, als dit achter de rug is,
schrijf ik 'n boek.
Dan word ik nog beroemder dan ik al ben.
Je ziet ze vliegen.
Een boek over m'n avonturen
als heer en geliefde.
- Ik verwacht 'n gratis exemplaar.
- O ja?
Vergeet 't maar, Frank.
Je moet betalen.
- Ben jij al eens in 't noorden geweest?
- Eén keer. In Fetterman.
- Om op buffels te jagen.
- Hoe is dat gegaan?
De huidprijzen kelderden
en ik liep 'n druiper op.
De bank ligt midden in 't centrum,
tussen de kruidenier en 't lijkenhuis.
Denkje dat we eerst
op verkenning moeten uitgaan?
We zijn bankrovers.
Die gaan niet op verkenning.
Dat soort gepraat verwacht ik
eerder van Cole of Frank.
Ik heb 't allang opgegeven
om zinnig met je te praten.
Kom, we gaan er op af.
Het zijn maar boerenkinkels.
Oké mensen, verroer je niet.
Laat God je handpalmen maar zien.
Haal je geen domme dingen in 't hoofd.
Clell, naar de kluis.
Hij is niet te koop. Doorlopen.
Open de kluis
of ik schiet je kop eraf.
Dat gaat niet.
Hij staat op 'n tijdslot.
- Waar heb je 't over?
- Maak dat de kat wijs.
Maak die kluis open.
We waren al voor jullie gewaarschuwd.
Daarom is 't erop gezet.
Hij kan pas om half vijf open.
De stad is goed voorbereid.
Niet schieten, alstublieft.
Ik heb 'n gezin.
Je hebt vijf seconden
om die kluis open te maken.
Maak toch datje wegkomt.
Stilte.
De bank wordt beroofd.
- We smeren 'm.
- Kom mee, Clell.
Vuile Yank.
We moeten ervandoor, Frank.
Ze brengen ze wel naar de dokter.
- Wie?
- De bende die ons achterna komt.
We kunnen ze niet zomaar achterlaten.
We moeten ervandoor.
- En de rest?
- Ik heb geen tijd om te bekvechten.
Je blijft hier en gaat eraan,
of je komt met ons mee.
Frank en ik gaan ervandoor.
Schiet me dood.
Jij gaat toch niet mee?
Ik kan m'n broer
niet in de steek laten, Cole.
We hebben jullie niet nodig.
Dit bevalt me wel, Jesse.
Ik wil je wel eens zien vluchten.
We laten je niet in de steek, Bobby.
Die rot-Yanks.
Waar ligt Missouri?
Kom op, Frank.
We vormen 'n nieuwe bende.
Het wordt beter dan ooit.
Geef de moed niet op.
We hoeven alleen de rivier over.
Als we maar thuiskomen.
We hadden nooit weg moeten gaan.
We zijn ertoe gedreven.
Hoezo?
Als er geen oorlog was geweest,
waren we vast iets anders gaan doen.
Je bent te jong
om in de oorlog te hebben gevochten.
Maar m'n broers niet,
en we doen altijd 't zelfde.
Als je zegt wie 't waren,
krijg je misschien 'n lichter vonnis.
We weten allebei
dat 't de James-bende was.
Ik voel me beroerd.
Dat zal best.
Elf kogels is vast 'n record.
Jullie krijgen levenslang.
Je hebt geluk
dat ze hier niemand ophangen.
Wat denkje ervan, Cole?
We speelden 'n gevaarlijk spelletje
en we hebben verloren.
Ik heb vier jaar in 't leger gezeten en
elf jaar geprobeerd om eruit te stappen.
En de gebroeders James?
- Ik zou 't niet weten.
- Kom nou toch.
Voor zover ik weet,
zijn die hier nooit geweest.
Nog 'n journalist?
Ik ben Jacob Rixley
van detectivebureau Pinkerton.
- Ik zit al tijden achter jullie aan.
- Dat kun je wel zeggen.
Ik kom praten over de gebroeders James.
Je bent ze niets verschuldigd.
Zij zouden jou ook verraden
als dat ze uitkwam.
Tenzij je meewerkt,
krijgen je broer en jij levenslang.
Wat zegt ie?
Dat we 't voor 't Zuiden hebben gedaan.
15.000 dollar voor Jesse.
Voor 10.000 dollar extra
krijg je Frank erbij.
Dat kunnen Pinkerton
en de gouverneur niet opbrengen.
Weet je wel tegen wie je 't hebt?
Missouri heeft grote namen gekend:
De gebroeders James, Younger,
Clanton en Earp.
En nu Bob en Charlie Ford.
Het gerucht gaat datjij
Jesse helemaal niet goed kent.
O ja? Die Mr Jesse James
die jij niet eens kunt vinden,
heeft ons net uitgenodigd
voor 'n bezoekje.
Kom mee, Bob.
Wacht. 15.000 dollar.
De helft krijg je nu
en de andere helft na afloop.
Afgesproken.
Ik heb genoeg.
Ik hoor datje 'n bank
in Kansas op 't oog hebt, Jesse.
Aan tafel wordt er niet
over zaken gepraat, Bob.
- Willen jullie iets drinken?
- Klinkt goed.
- Of niet, Bob?
- Nou en of.
Mag ikje bord, Jesse?
- Voel je je wel goed?
- Ze heeft 't niet zo op 't bezoek.
Maakje maar geen zorgen.
We overleggen alleen 'n paar dingen.
- Zeg maar welterusten.
- Welterusten.
Ik wed dat hij stiekem
een pistool bij zich heeft.
Ik weet zeker dat hij ons door heeft.
Schenk nog eens in, Bob.
Wat kijkje toch benauwd, Charlie.
Hoe kom je daar nou bij?
Ik ken geen angst. Dat weetje.
Ik heb lopen denken
over de Platte City-bank.
- Dat zou flink wat opleveren.
- We hebben onze bedenkingen.
- Hoezo?
- Je bent niet eenvoudig in de omgang.
- Het zit scheef.
- Wat zeg je nu?
Er is iets mee.
Ik ben weg van dit ding. Het was
een huwelijksgeschenk, van m'n moeder.
Hangt ie wel recht?
Ik heb Jesse James doodgeschoten.
- Mr Rixley?
- Inderdaad.
Ik ben Frank James.
Ik kom mezelf aangeven.
Hier is m'n pistool.
Ik wil er wel iets voor terug.
Ik wil m'n broer begraven.
En als ik daar niet mee akkoord ga?
Dan vermoord ik u.
Subrip by Slabak for www.Angels4Always.com