如果你曾经害怕过什么
十六个心愿
■
本字幕由★迪幻字幕组★为您奉献
欢迎登录www.Deefun.com
■
翻译： passing  line  frozenclare  THOLIC  Johnny-Z
校订  后期： WaitinZ  love0forever
那么这首歌送给你
我知道你体会到了我的感受
如果你梦想远大
却因为害怕失败而却步
快抓住机会让梦想成真
来吧  来吧  来吧  来吧
你知道这就是最好时机
战胜恐惧
你就会成功
你是最棒的
来吧  让我们来搞定它
我已经势不可挡
再也没什么可以阻挡我
如果你和我一样就跟我一起说
我们将获得胜利
嘿  我们要竭尽全力
你将脱颖而出
鼓起勇气  现在就出发
我们不会放慢脚步
如果你明白我的话
那么请不要再等待
每天都会美梦成真
真的到了
就在此刻
不要犹豫
梦想成真
我知道你能做到
你踌躇满志  梦想远大
对不起了  乔伊
只要冒险一试
我会成功
你也能成功
加油  加油  加油  加油
去实现你的愿望
把握机会
追求自己的梦想
你是最棒的
你会克服面前的艰难险阻
我势不可挡
再也没什么可以阻挡我
我喜欢他
嗯  十六岁  耶
今天是重要的一天
你会脱颖而出
鼓起勇气  现在就出发
惊喜
生日快乐  艾比
噢  我的宝贝十六岁了  真是不敢相信
鲍勃  你哭了吗
什么  我没有  苏
只是睫毛掉到眼睛里去了  噢
看看你十六岁生日的第一张照片
呃  爸
咋了  我挺喜欢呢
我要把它放到我们的家庭网页上
- 不  - 来吧  甜心
许个愿吧
好吧
你们知道我最想要什么吗
我希望我最最亲爱的家人能明白
他们不能随随便便就闯进我的房间
我已经不是小孩子了
我需要自己的私人空间和界限
我需要属于自己的地方
我盼望今天盼望了一辈子了
所以现在我希望你们都给我出去
不要把它给毁了
爱你们
我也不知道
嗯  噢  噢  恶
我终于十六岁了
今天将会是神奇的一天
告诉过你们她不会喜欢的
我真搞不懂她
她有可能只是对自己的十六岁生日派对感到紧张吧
喔  鲍勃  派对要用的灯还在车库里
我去拿
哇哦  谢了
不要动  这是给你姐姐的
太黄了
太蓝了
太粉了
太夜晚装扮了
太白天装扮了
太  像十五岁的了
完美
嘿  小艾
好啊  敲门没
什么事
老妈给你做了生日特别早餐
噢  真贴心  放在那里好了
我说的早餐  不是你
等一下
这是你的早餐
呐呐呐呐
但是我要把它吃干净
你明知道那不是一把真正的吉他
呐呐呐
- 麦克  - 哇哦
能找你借点钱吗
不  你不能找我借
我一直在为今晚的甜蜜十六岁派对攒钱
史上最棒的甜蜜十六岁派对
呃  没错  第十五个愿望
啥
艾比的十六个心愿
当我十六岁的时候  我要举办史上最棒的派对
嘿  那是隐私
是吗  我不觉得
难道你真的觉得你今天会实现所有的愿望吗
我本质上是个充满希望的人
第一个愿望也太搞笑了
当我十六岁的时候  我可以遇到乔伊・洛克哈特
就是那个乔伊・洛克哈特
他可是个国际流行巨星啊  有千千万万的粉丝
你怎么会许这种愿望
- 我当时才七岁  - 你简直痴心妄想
你那个时候才五岁  还穿个披风去上学
其他的愿望就实际多了  比如第三个愿望
当我十六岁的时候  我能按自己的喜好打扮我的房间
不行  不行  不行
这个最漂亮
我觉得那可不咋地  小艾
为什么
如果你把房间弄得跟你穿衣服的样子一样  那可真伤眼睛
恶
第十六个愿望怎么是个小流氓的照片啊
那不是小流氓的照片
是洛根・布坎南
你喜欢上了那个四分卫
真俗套
How cliché.
告诉你吧  他还加入了戏剧社
还参加过一次国际象棋大师赛
我知道  我当时就在那儿呢
他还想买我的化学笔记来着
他太完美了
如果我的愿望成真的话  他今天会跟我说话的
哇  哇  哈  哈
噢  克里斯塔・库克
好酷的车啊
这简直太完美了  我爱死它了
一点也不酷  很糟糕
我不知道我到底做了什么  以至于遭到这种报应
世界上那么多人  为啥就只有克里斯塔和我是同一天生的呢
嗯  你肯定很不爽
她每年收到的生日礼物都比你好
我不知道她为啥这么恨我
自从三年级开始
每当我过生日她都想来破坏掉
而你的生日也是她的生日
你怎么还在这里  出去
洗手间归我了
麻烦让一下
金色的头发  完美的脸颊
但却缺了什么
你属于他们吗
难过又伤心
有人在听
快点  小艾  你在里面呆了一年了
才三十二分钟而已
很多女生花的时间是我的两倍啊
给我耐心一点
完美
都给你用了
早知道就该吃点早餐的
今天会是完美的一天
连克里斯塔・库克都破坏不了
哇哦  这是一次非常严重的虫害
看起来那个蜂窝已经有十六年的历史了
你看那个规模
要花多长时间才能把它们弄出去
要几天吧  最慢一年
一年
噢
我把它给救出来了
这种破事怎么能发生在我身上呢  而且还偏偏在今天
爸  我在体育馆的衣物柜里还留了一些衣服
拜托拜托一定要开车送我去学校
可能没办法了  小甜心
太好了  嘿  克里斯塔
能搭个便车吗
上来吧
系好安全带
棒极了  我只能坐公交去了
在我生日这一天  一个人
嗯
穿上
谢了  杰伊
你看起来就是个杯具
真高兴这么显而易见的事实都要靠你来说
很遗憾你家发生这种事
你怎么知道的
克里斯塔发短信通告了所有三年级生
还真厉害
这是什么
生日快乐
不怎么快乐
别这样
真漂亮  杰伊  另一半呢
永远的好朋友
噢  这真的很赞
你喜欢吗
我爱死了
这是我今天遇到最好的事情
有这么糟么
当然了
我为今天准备了八年啊
这本来应该是我
开始长大成人
拥有美好人生的开端
开始拥有自由  隐私  尊重
但是我得到了什么
除了黄蜂还是黄蜂
连我家后院都被袭击了
我该去哪里举行我的甜蜜十六岁生日派对啊
你可以用我的地下室
呃  算了
好吧
嗯  今天才刚刚开始
美好的事情还是有可能发生的
比如啥  比如坐公共汽车吗
我讨厌坐公共汽车
这真是生日史上最烂的生日了
今天不应该是这样的
今天应该是  神奇一点的
你是艾比盖尔・詹森吗
是  是的
这是给你的
生日快乐  甜心
- 别打开  - 为什么
真正的包裹应该送到你家的而不是送到车站
- 那又怎样  - 这可能是个炸弹
这不是炸弹  这是生日礼物
而且我就要打开它
点燃一根蜡烛许下一个愿望
等待你甜蜜十六岁生日的愿望实现吧
好么
蜡烛
甚至连祝福生日的卡片都不是
等等  里面还有东西
拿着
你要干嘛
读第八个愿望
当我十六岁的时候
我要拥有我自己的车  最好是红色的
我来点根蜡烛
要是发生了不好的事情怎么办
万一是好事呢
听着  如果这只是一个玩笑的话
最坏的情况也不过是搭公车而已
拿着
女士们先生们
乔伊・洛克哈特
你是艾比・詹森吗
是的
快呀
穿上我最美丽的鞋子
生日快乐  艾比
今日童话成真
谢谢
只有我们姑娘在这里
这么多有趣的东西  我们尽情享受
在这个公主的世界里
公主的世界里
哦  刚刚发生了什么
我从七岁开始就喜欢上了他
当我十六岁的时候  我可以遇到乔伊・洛克哈特
你在说什么啊
这是一号愿望
看  杰伊  蜡烛很灵
是啊  可是我们依然得留在这里等公交车
也许不是呢
我点燃了一号蜡烛我的一号愿望就实现了
我觉得蜡烛上的数字
和我愿望清单上的数字是相关联的
把八号蜡烛给我
当我十六岁的时候  我要拥有我自己的车  最好是红色的
不可能吧
可能
看看呐
老天啊  这太有趣了
我真不敢相信  这正是我梦寐以求的车
是你的了  小甜心  想开吗
- 想啊  - 别
怎么啦  我已经得到父母许可了
我爸爸还让我
在匆匆超市的停车场练习了好久呢
是啊  半夜三更  还是个空场子
艾比  当一个陌生人在街上跟你搭讪
还送你一辆车的时候  你不能就这么接受啊
她不是那么陌生啦  你看起来非常面熟
抱歉  我们不能这么做
- 怎么不行  - 是啊  怎么不行
因为  在你去考驾照之前
你手上可没有驾照啊
没关系  我来开  你们俩上车
啥  你先报上名来
我是希莱丝特  为达成艾比的十六个愿望而来
哦  是吗  什么也没有解释清嘛
别这样  杰伊  这是
我遇到过的最最奇妙的事情了
五十年后当你躺在逍遥椅上回忆人生
难道你想说
自己连个搭车的胆量都没有吗
我必将后悔的
太好了  拿上你的东西  坐进车里去
快进去  快进去
那我们可以把你看作是童话里的
什么精灵或仙女喽
好啊  何尝不可
你说得不够确定
杰伊
你只专注生日还是也办其它的活动
他一紧张就叽歪个不停
何不放松点  享受乘车乐趣呢  杰伊
坐稳了
喔  妈呀
真是太刺激了
我们着陆了吗  看起来是什么样子
- 什么什么样子啊  - 她居住的星球啊
不好意思哦  杰伊
今天你唯一访问的陌生星球就是学校哦
我已经有驾照了  我老爸在车管所有熟人
哟  洛根  你瞧那辆车
嘿  詹森  你也有辆新车
是的  这是我新买的车
作为我给自己的生日礼物  而我的生日就在今天
不错啊
这怎么可能是你的啊
我能说啥呢  我会省钱  而不是像你一样的月光族
说的是  我得考虑一下存些钱了
过来
- 干嘛  - 为了让你避免更多得羞辱
什么  我才没被羞辱呢
这是我过的最棒的生日了
看  第十五个愿望
当我十六岁的时候  我要举办史上最棒的派对
如果这些蜡烛可以继续显灵
那么我的派对可以完美到极点
嘿  今晚我家开派对  你们都被邀请喽
算了
算了  没关系
没关系
- 想赚点零花钱吗  - 想啊
把这些传单到处张贴出去
第一节课后到投票点找我
这样吧  你去找件像样的衣服穿上
我去跟海克利小姐说你会晚点到  好吗
谢谢  杰伊
当我到十六岁的时候  我会拥有全校最漂亮的衣服
是给我的吗  谢谢
好的
第二个愿望  好的
好了
怎么了
出啥毛病了  快点儿啊
- 嗯  达菲老师好  - 詹森同学
这个我没收了
继续加油  西尔多  说不准哪天你会当上总统呢
- 你真是这么想的吗  - 当然咯
你还可以预知未来吗
哪能啊  只是给他点儿希望罢了
进来吧
有什么事吗  小甜心
什么事  你知道是什么事
所以你才来这儿假装成辅导员
为什么那愚蠢的蜡烛就是点不着呢
- 因为有规则限制  - 规则
天哪  你没明白吗
你到底在说什么啊
那些蜡烛是有魔法的  而使用魔法是有规则的
一个小时内只允许点燃一根蜡烛实现一个愿望
你在七点五十八分点燃了一号蜡烛
随即你见到了乔伊・洛克哈特
接着在八点整你点燃了八号蜡烛
虽然两个愿望只隔两分钟  但却在不同的时段
哦  也就是说我还得等
- 二十七分钟  - 才能许下一个愿望
明白了  其实你应该把这些印在盒子上
还有我需要知道的魔法规则吗
有一条  但它有点怪
魔法蜡烛会在今日午夜失灵
所以在那之后就别再许愿了
哦  还有在那之前实现的愿望将永久有效
- 在午夜的时候吗  - 对
那午夜一到外面那辆漂亮的车就永远属于我喽
是的
二十六分半钟后  我还会拥有比克里斯塔・库克更靓的衣服
她真的没法忍受你
哦  这个你都知道
我不应该这么做但
自己读读
克里斯塔・库克的私密日记
不  不  我不能这么做
也许读个几页也没什么大不了的
我建议读第十  二十三还有第三十七页
还有要注意选择你点燃可爱小蜡烛的场合哦
谢谢啦
喔  什么有趣的东西
你绝对无法想象
感谢投票给我
克里斯塔
我知道从咱俩八岁起你就一直厌烦我
但都不知道  你还用这些陈芝麻烂谷子计分
- 你从哪儿拿到的  - 从生日仙子那儿
知道了  把它还我
咱俩十岁那年我准备办我的第一次睡衣会
然后你也决定办一次
但你却花钱让大家乖乖的到你的睡衣会去
你无权看那本日记  它是我的
那为啥里边的内容都是关于我的
咱俩十二岁时  我有幸入选了学校的才艺比赛
给大家表演棒操
你也入选了  因为你可以同时抛接十二个棒子
每年你向我挑战  每年你都赢了我
你从三年级开始就不断地折磨我
你就不能停下来喘口气么
别在我面前装天真  你很清楚你干的那些坏事
为此
我要保证没人会去你的生日派对
拿着
什么东东
今晚我的甜蜜十六岁生日派对的邀请函
所有人都会去的
现在  请恕我失陪一下  我要去帮自己拉票了
克里斯塔你哪需要去拉票啊
这选票上学生会主席下面只有你一个候选人
很好  证明我必定能当选
你为什么要这样做
你压根对学生会不感兴趣啊
难道你感兴趣吗
- 我嘛  - 我可不这么觉得
嘿  克里斯塔
他们说你需要个帮手
- 帮我把这些发出去  - 没问题
谢谢
她计划着呢  计划着怎么毁掉我的生日
又一次
那就别让她有机可趁
你是对的  杰伊
我这次一定要让她的黑暗统治走向尽头
时机到了
单子  好的
当我到十六岁的时候  我会拥有全校最漂亮的衣服
嗨
- 希莱丝特  这儿好漂亮啊  - 我知道你会喜欢
我可是一直盼着你许这个愿呢
我爱死买东西了  尤其是当所有东西都免费的时候
我都不知道该从哪儿开始挑
担心什么  有我呢
现在闭上你的眼睛  等着我来施展魔法吧
从三年级起  不管做什么  克里斯塔都比我出色
除非我输她赢  她是绝对不会收手的
但我今日痛下决心
一定要结束我因她而暗淡无光的日子
我都计划好了  而实现这个愿望就是第一步
你是说克里斯塔总是有
全校最靓的衣服吗
还有最靓的鞋最靓的手提包
但那已是过去了
你的上衣不会是顶级品牌的正版货吧
- 你猜的没错  - 别再说了
哦  这双鞋子简直好看得要死  我好恨你
- 午饭时坐我们旁边吧  - 好啊
先说明了我只是想与那个手提包近距离接触而已
你指这个手提包吗
我早在去年生日就得到了
你也不过如此啊  詹森
哎呀  艾比
抱歉啊
把那款旧包包给我
这款才是极品呢  在商店都还买不到的哦
非常感谢
虫害解决的时候我会把
你挑选好的其它东西快递给你
再见喽
我知道你想干什么  但这招是没用的
我不过是想过一个永生难忘的生日罢了
那看你是否有好运喽  因为我和你没完
好的各位  五分钟后操场集合
又迟到了  詹森同学
是的  达菲老师  我又迟到了
因为我得去我的储物柜拿这个
这样啊
但不足矣成为你怠慢的理由
不过这是个很漂亮的包包
- 送给你的  - 给我
我原本想把它留着作为给你的圣诞礼物
但是你看看  它与你的运动服多配啊
哈哈  真的很搭
星期一快乐
哦  我的快乐星期一
好吧  女士们  你们觉得比起累死人的跑操场
我们来一场排球友谊赛是不是好多了
前途无量啊  艾比
老师  我们需要她
詹森
快出来
当我到十六岁的时候  我会在某件或是任何或是所有事情上
击败克里斯塔
发球
你确定你准备好了
我为什么不确定呢
因为你是我认识的人当中最不会运动的了
不再是了  我今天可有寿星超能
小心
扣杀得分
你想偷袭我
这叫扣球  很正常的得分手段
发球
最佳球员  最佳球员
你怎么样啊  我这就去叫护士过来
坚持住
最佳球员  最佳球员
哦  太好了  看谁醒过来了
- 感觉怎么样  - 我很好
我做了个十分离奇的噩梦
亲爱的  那不是梦  艾比・詹森确实击溃了你
哦  还有你得去趟校长办公室
- 是啊  那个太经典了  - 我非常非常同意
- 我乐了一整天  - 我也是
您要见我  史密斯先生
对  对
跟你说件事  库克  这次竞选已经结束了
怎么就结束了  很多人还没投票呢
实际上我们的投票率为百分之百
到底怎么了
早上好  同学们
我非常荣幸地宣布
本次获得最多票数的学生会主席候选人
是艾比・詹森
太好了
我感谢大家投票给我
没有你们我的梦想是不可能成真的
怎么可能呢  选票上都没有她的名字
放手
通知完毕
艾比是大家自己写上去的
望你下次有好运气  克里斯塔
杰伊・凯普勒
竞选
学生会主席
哈  我终于让克里斯塔成了我的手下败将
- 因为有奇人相助  - 我知道  一起都太神奇了
这一天正在变得越来越美好
对你来说是
是啊
我们现在能开始做这个实验吗  咱俩都需要额外学分
不  不
我只要送老师
几款细带凉鞋和一件羊毛披肩就能搞定了
- 别再这样了好吗  - 你发什么脾气呢
不知道  这些魔法蜡烛搅出来的事
你变了太快了  艾比  我都无法适应了
这么说是什么意思
以前你对这些为同学服务的活儿显得很抵触
突然间你怎么就想去当学生会主席了呢
我还能说什么呢
同学们的呼声告诉我我要为他们服务
蜡烛还说话呢  你却对要许的愿一点认识也没有
胡说  我有认识啊
能成为学生会主席是个无上的荣耀
艾比  主席这份职务可是十分重要的
能当主席的一定要是真心希望当主席的人才行
哦  这样谁才有资格啊  克里斯塔吗
也不是
我确信我能干好这份工作的
我只需要你对我伸出援手
拜托  你可不能生气啊
为什么
因为今天可是我的生日啊
因为我们是最好的朋友啊
还有我是学生会主席
这也意味着我有免费午餐吃  哈哈
不是吧
就是这样  每天都是哦
现在请您摘下你那傻不隆冬的眼镜
让我  你的上司  请你吃一餐三明治吧
- 什么口味的  - 想吃啥就点啥
来吧
她出来了
看到没有  哈哈  他们喜欢我
你到底做了什么
第十个愿望成真了哈
每当我照镜子的时候  就觉得我受够没有人关注我的日子了
当我十六岁时  我一定要成为万众瞩目的对象
哦  嗨  乔伊
艾比  笑一个
没问题  我会签上我的名字的
我真爱死那个愿望了
好吧
同学们让一让
她要出来了
后退一下  谢谢配合
谢谢  好的
回见
我什么都不用做唉  只要出现在大家面前就好了
他们在计划你的生日派对啊
嗯
他们的父亲是商业伙伴
因此就占据了整个拉斯维加斯的半壁江山
她们准备在其中一家酒店里办我的派对
这样说不是打击你  可是怎么跑到赌城去了呢
这可真不像是你的风格啊
难道说去你的地下室就是我的风格了
嘿  那里有桌上足球可以玩唉
说得好
这可是我人生中唯一一次十六岁生日派对啊
我  我想办一次盛况空前的派对
对了  我还没找到合适的服装呢
既然我们现在都有空
不如一起去买一条连衣裙吧
不行啊  我家还有黄蜂啊  我的钱都拿不出来
我请啊
你真的要出钱
没问题
杰伊  你最好了呢
走不了啊
我还没有驾照啊
下面阅读艾比盖尔・詹森的愿望列表
第七号愿望  当我十六岁的时候
我将得到我的驾照
你是艾比盖尔・路易斯・詹森
正是本人
这也太奇怪了吧
我的驾照啊
那么就这么着吧
非常感谢你
哈利  振作一点吧
你也不能老呆在办公室里呀
可是通常我们不会这么给别人发驾照的啊
我知道
这难道不有趣吗
我的办公室才有趣
我的宝贝
来兜风吧
兜着风  兜着风  兜着风
- 杰伊  - 什么事  小艾
我正式宣布这是历史上
最棒的十六岁生日
艾比  你连这里的衣架都买不起
才不是呢
既然说我不用为自己的生日派对掏钱
我准备把我的全部预算都投在连衣裙上
快来吧
- 这件如何  - 很不错
不  迪斯科的味道太重了
这件如何
你很  那个  漂亮
可是你觉得洛根会喜欢这一件吗
我怎么可能知道啊
真敏感
你为什么不现在就点亮蜡烛
赶紧把你的第十六个愿望给实现掉啊
呼  洛根・布坎南就属于你了
蜡烛可不能这么用啊
乱讲  当然可以了
因为今天你的愿望都能实现
不  我希望洛根是真正喜欢我的
而不是因为我给他下了个生日魔咒他才爱我
那么我就试试这一件了
还有这些
这个我买了
我很能理解你的心情
宝贵的时间就这么浪费在一个小毛孩身上
没办法  顾客是上帝啊
哦  相信我吧
他们什么也不会买的
看呐  杰伊  这件衣服棒极了
是啊
我很喜欢这件衣服  而且我想洛根也会喜欢的
很好  就买了吧
那么现在我们可以走了不
别那么急躁嘛
抱歉
这里可是商店  可不是小孩子过家家的游乐场
没错
这件衣服合我的口味
这我很确定
为什么你们这些孩子不和父母一起来呢
我们可不是小孩  我都十六岁了
祝贺啊
现在把裙子给我
不  这件我们买了
杰伊  把钱给她
- 我的钱包呢  - 你们给我滚出去
可是  不不不  你不能这么做
还真难以置信啊
可是我们是顾客啊
不  你们还只是小孩
现在就把连衣裙脱掉
第九个愿望
当我十六岁的时候  别人不再把我当成小屁孩
呃  打扰问一下  我的朋友在哪儿
刚才那里还站着一个男孩的
不过后来他和一位开着黄色小汽车的女生走了
等等  你说他和克里斯塔一起走了
看起来是这样子的
转过身来
这服装也太不搭调了
对你来说过于幼稚了
而且怎么变得那么紧啊
我给你拿一件适合你这个年龄阶段的衣服
不如试试这些吧
可是我口袋里一分钱也没有啊
哦  没事  可以先赊账
我竟然有了赊账的账户了
詹森小姐  没问题吧
哦  没事
一切都很好
这是个美丽新世界
美丽新世界
现在我们要按我们的意思行动
多谢了
我们有了全新的观点
该是我们追求成功的时候了
朝着全新的方向前行
我们生活在美丽新世界
就从今天开始
我们身处在美丽新世界
一切正确无误
阳光很明媚
我很抱歉  达菲老师
我们互相认识吗
不认识吗
啊  原来你就是那个新来的代课老师啊
也就是说我不用再照料那些毛孩子了
现在把他们交给你了
杰伊
我去去就回
哦  很好啊
让我一个人处理这堆脏东西啊
没事  你先去吧
什么事
给我出来啊
你是不是哪根筋搭错了
你说什么
你竟然在我生日这天把我抛弃了
哪门子的好朋友会干出这档子事啊
好朋友  你在说什么啊
哦  嗨  我叫艾比・詹森
我们见过面吗
好像是的  应该是很久以前的事吧
你说笑吧
别闹了
我才不是你的好朋友呢
我才高一  而你  都已经是个女人了
谢谢  可我只比你大四个月啊
你是按火星人的日历算的吧
听着  我正在做一个很重要的实验啊
我也正在过一个很重要的生日啊
我很抱歉  我得回去了
- 不  等等  - 给我放手啊
杰伊・凯普勒
你是世界上最糟糕的朋友
我不理解啊
我是被开除了吗
我确定他们可以解释清楚
妈妈  爸爸
这卡车是怎么回事
我们是要搬家吗
跟我们走就对了
得有人先告诉我这是怎么回事啊
艾比  你不能再读高中了
什么  为什么啊
因为该是你长大自立的时候了
- 鲍勃  - 什么
宝贝  现在我们的房子正在用烟熏
现在那里没有你住的地方了
所以我和你爸讨论过
我们给你找了一间公寓
找了啥
公寓啊
你要住的
就我一个人住吗
这里的周边环境很安全
这就是你对它的评价吗
我觉得这房子相当贵
我们替你付了押金
不过第一个月的租金得由你来承担
好的  剩下的我去搬
你得找个全职工作
我挑出了几个比较适合你的
啥  不行啊  我可不能退学去社会上闯荡啊
哦  这么说你想上大学啊  鲍勃
啥事
我们的女儿要去大学深造
不是现在啊
不用管了
了解
妈妈  我还只是个小孩而已啊
就靠我自己一个人我无法生存下来啊
艾比  别那么悲观嘛
在你这个年龄段的有很多人都有属于自己的公寓
我十八岁就搬出去了
可是我还没有十八岁哎
不  你都二十一了
今天就二十二了
宝贝  生日快乐
你们在说什么鬼玩意儿啊
苏  咱么走吧
不  先别走
请记得  我们是爱你才出此下策的
严厉的爱而已
鲍勃
孩子  你会一切顺利的
爸爸  爸爸
- 妈妈  - 随时都可以来看我们
周三不行
周三晚上我们要出去打保龄球
高中生活追忆
不
当我十六岁的时候  别人不再把我当成小屁孩
我给你拿一件适合你这个年龄阶段的衣服
你就是新来的代课教师吧
够了  我才不是你的好朋友呢
我才高一
而你都是个女人了
- 不  你都二十一了  - 今天二十二岁了
宝贝生日快乐
不是吧
不是吧  不是吧  不是吧
这可不是我想要的
希莱丝特
希莱丝特  我有话要和你说
就是现在
清单
一定有个愿望
就是它  第三个愿望
应该有效
当我十六岁的时候  我能按自己的喜好打扮我的房间
你好啊
神奇粉刷匠公司
- 希莱丝特  真高兴你能来  - 我也是
好的  很好
大有可塑的潜力啊
- 我需要你的帮忙  - 你的确需要
- 来点壁纸装饰如何  - 不  不  不要壁纸
那就粉刷一下吧
我们看看几个范例如何
不  好好听我说
你给我的魔力蜡烛出问题了
蜡烛是不会出错的
- 出错的是人  - 不是
我许了一个愿  但是结果和我预想的完全不一样
弄点窗帘装饰一下如何
不
哦  这个决定不好吧
你要保护自己的隐私
现在只有你一个人
- 你是已经是个女人  - 不  我不是
我现在还不是个女人
我只有十六岁
我只是许了个愿望   第九个愿望
我不是想变成成年人
我只是想被别人像成人一样对待
这些蜡烛有它自己的逻辑
它并不总是能够如你所愿
有时它们会满足你的需要
好了亲爱的  你现在急需一些窗帘
我不需要窗帘
我想要回我以前的生活
我许的愿望让我失去的所有朋友
我的甜蜜十六岁生日派对  还有高中舞会
我连我的毕业典礼都错过了
我需要收回那个愿望
噢  宝贝儿
这恐怕不行
这些蜡烛和你的愿望是绑在一起的
而且在你的列表里可没有反悔这条愿望啊
恐怕当午夜到来时  你的生活就是这样子了
但是
这里是神奇粉刷匠公司
嗯
正在路上呢
沙发套的事情
我要走了
什么  不  不  不
等一下
希莱丝特  希莱丝特
你想逃避租金是吧
- 没有啊  - 很好
三天内你要付清第一个月的租金
要么交钱  要么搬走
搬走
蠢到家的愿望
为啥我要把你写下来啊
看来我需要改动一下
哈
搞定了
我讨厌寿司  而且终生不会改变的
嘿
看看我的第十四条愿望
当我十六岁的时候  我的父母会理解我的
甜心  原来你在这里啊
老妈  难道你从来不敲门的吗
我需要隐私
什么
隐私  我需要隐私
等一下
鲍勃  过来一下
和你老爸说
我需要隐私
再说一遍
我需要隐私  我需要隐私
我一点儿也听不明白她说的话  你呢
不  我就没明白过
显灵吧
一定要理解我啊
- 艾比  - 嗨  爸爸
亲爱的  看看谁来了
- 嗨  宝贝儿  - 嗨  妈妈
你不是应该在你的地方收拾东西吗
是的  但我想你们了
噢  真是太好了
但我们现在有点忙
亲爱的轮到你了
这有什么用
我手里有二十二张牌  可我还是玩不转
不能停一下吗
当然可以
什么事
是这样  嗯
我有一些重要的事情要和你们商量
我认为如果你们真的在听  你们可能会理解的
鲍勃
干嘛  我在听呢
我们听着呢
即使这听起来像是疯话
我一直都在听你父亲的话呢
你什么意思
继续  甜心
我今天早上醒来的时候  我还是十六岁
我当时想这将会是我一生中最快乐的的一天
然后一个生日仙女出现了  并给了我这些
亲爱的  你看这个
它是不是勾起了你的一些回忆啊
什么  什么回忆
你出生后  你爸爸在某天晚上
带我去幸运鸭中餐馆
我点了陈皮鸡
我们觉得这是个预兆
我们总感觉非常幸运
能有一个你这么出色的女儿
真的吗
是的
那么如果我说我要回来和你们一起住
还有回到学校的事  你们会理解吧
我还没有准备好拥有属于我的公寓和工作
请告诉我你们明白了
艾比  看看你身后
当你还是个小女孩时
你就期望着快快长大  现在愿望都实现了
美丽而独立
我还记得这张照片是什么时候照的
你想要一个成熟一点儿的生日聚会
穿上我的高跟鞋  带上珍珠项链
从来没有这么开心过
但是随着成长  是不是
觉得现实和梦想有些不同
是的
我们理解你的
真的吗
当然
你害怕你一生中最快乐的时光
- 会随着童年的结束而消失  - 是的
你也许会想把时钟调回去  然后重新开始
是的  是的
那正是我想做的事情
我们知道那种感觉
那我仍然是你们的乖乖女吗
你一直都是我们的乖女儿  小傻瓜
看  黄蜂来了
该走了  小傻瓜
路上小心
还有别忘了这个
我还以为你们已经明白了
我们当然明白成年了会比较难熬
有时候它还会有一点儿疯狂
再见了  宝贝儿
爱你
原来就是这么个感觉啊
嗨  洛根
嘿
车不错
是  你今天早上说过
啥
你在这儿干什么
聚会
没错
我没被邀请
嗯
- 嘿  - 什么
- 你愿意帮我做点事吗  - 当然
给我和你的车来张合影
好的
多谢
希望我像你这个年龄的时候也能有一辆
好了
酷
天啊  帅呆了
我已经等不及要给克里斯塔看了
乔伊・洛克哈特
放开我
放手
你一定要相信我  杰伊
你是我最好的朋友  并且在我十六岁生日时
我在车站得到了魔法蜡烛
然后有辆大汽车停下了  乔伊・洛克哈特走了下来
- 并且亲了我  - 我不认识她  好吧
你当时在场  你看见他了
放手
你听我说  给我五分钟让我说完
四分钟
好吧
我知道这有点难以置信
但我们的确是好朋友  我可以证明给你看
然后呢
你看你的钥匙链
十六岁生日快乐  爱你的杰伊
你今天早上送给我的
作为我十六岁的生日礼物
艾比
你想起来了
我想是的
那么你相信我吗
是的
我相信
他相信我了
哇哦
小点儿声
可是这不会改变任何事情
当午夜降临时  我将永远无法脱身
让我看看清单
给你
- 好的  你已经用过了愿望一 二 七 八 九  - 跳过
我无法相信你居然在寿司上浪费了一个愿望
我当时只有八岁
我曾经有非常单一的味觉偏好
曾经有
杰伊  你是世界上最好的朋友
我知道
继续
自从你变成成年人后
这些大多数就都没有什么用处了
现在就剩下第十五条和洛根・布坎南
关于那个
我最喜欢第十五条了
当我十六岁的时候  我要举办史上最棒的派对
但你不再是十六岁了
嘿
我得去出席克里斯塔的派对
想和我一起去吗
不算是我的女朋友什么的
不
当然不是
那么
我愿意和你一起去  杰伊
太好了
无与伦比的生日聚会
女士优先
那是麦克
大家欢迎一下我的老姐艾比
虽然你已不再年轻  但你依旧动人
麦克真的会弹吉他了
是的
今年他终于开窍了
他现在开始认真弹奏吉他了
他为这次表演下了很大的工夫
等等  我难道错过了什么吗
我是说除了毕业季
杰伊  原来你在这儿
嗨  你能来我真的很高兴
是啊
我是艾比・詹森
我知道  傻瓜
我们是邻居啊
对  邻居
你的派对看起来棒极了
多亏了你的父母
在他们的房子被黄蜂侵占后
他们在车库中找来了这些漂亮的装饰
我猜是为你的甜蜜十六岁生日聚会准备的
但不知出于什么原因  一直没用过
所以他们就把这些给我了
- 好幸运  - 我就知道
你正好及时的赶上了这个聚会
多谢大家的到来
伙计们  我的梦想成真了
怎么回事
先生们女士们  杰伊・凯普勒是
我们新的学生会主席
多谢大家
我要向大家介绍我的竞选经纪人克里斯塔・库克
很多人都不知道我真的很想得到这个职位
但是我害怕得不敢去争取
如果没有克里斯塔的帮助  我不可能成功的
非常感谢
一 二 三 四
- 好好玩  - 好的
你现在是学生会主席了
没错
我曾经是学生会主席
噢  是吗
怪了
我想如果没有我碍事  克里斯塔一定会赢的
克里斯塔
她讨厌参与竞争
你说的是克里斯塔吗
我们的克里斯塔
对啊
我觉得既然现在你和她的生活没有交集了
她没有理由去竞争任何事情
她温和  独特  乐于助人
还是个很好的倾听者和朋友
你们应该会喜欢对方的
如果你们还是同龄人的话
环顾四周  已是深夜
你屡战屡败
你的希望一一破碎
你的双脚不再细腻
他们已经布满伤痕
但他们仍能让你
穿过破晓
紧紧闭上双眼
这本应该是属于我的派对
迈出努力的那一步
我知道这很痛苦
但这注定要发生
当云朵悄悄溜走
影子也被带走
睁开双眼  你将沉浸在阳光里
哦  哦  哦
沙滩上海浪依旧拍打着岩石
潮汐将你拉回
太阳也许蒙着一层灰
沙子会让人发痒  海盐也能尽情燃烧
飓风将它们融合
直到破晓
紧闭双眼  迈出努力的那一步
我知道这很痛苦
但这注定要发生
当云朵悄悄溜走
暴雨也随之不见
睁开双眼  你将沉浸在阳光里
紧紧闭上你的双眼
放手让它去吧  烦恼终会消逝
终会消逝
继续前进  你的心中依旧有力量
就放手让它去吧  希望你能忘掉烦恼
忘掉烦恼
紧紧闭上你的双眼
放手让它去吧  烦恼终会消逝
继续前进  你的心中依旧有力量
就放手让它去吧  希望你能忘掉烦恼
只要睁大双眼寻找  世界总是那么美好
现在看着它慢慢被淡忘吧
一天又一天
紧紧闭上双眼  迈出努力的那一步
我知道这很痛苦
但这注定要发生
当云朵悄悄溜走  暴雨也随之不见
睁开双眼  你将沉浸在阳光里
詹森  你订的大份意大利香肠菠萝匹萨
我没有订匹萨
我知道
我只是觉得你需要一个朋友
噢  甜心
把眼泪擦干
我饿坏了
真的吗
当然  我们这些魔法生物也需要吃东西啊
这一天并不像我期望的那样
难以置信我居然浪费了那么多愿望在没用的事上
比如“击败克里斯塔・库克”
对啊
当她没有想着要打败你的时候是个不错的女孩
别提了
她对于杰伊而言真的是个很好的朋友
比我还要好
我甚至都不知道他想做学生会主席
我怎么可以这么不考虑别人呢
那时我想到的只有
办派对  穿好看的衣服  受人欢迎
真不敢相信我居然觉得这些事很重要
那时你只有十六岁啊
但我一点都不珍惜
从我还是个小女孩起我就想着长大
我觉得那是得到我想要的东西的唯一途径
我猜我根本不知道我到底拥有什么
你还有这根蜡烛啊
第十六个愿望啊
这几年来我一直把这个位置留着  留给一件特别的事情
在这张纸上的所有愿望里
我最想把这个愿望换掉
喔  这口香糖还没有干哦
也许规定并没有对口香糖进行明确说明
只有一个办法可以证实
我希望我的今天可以从头再来
惊喜
生日快乐  艾比
看
这是你十六岁生日的第一张照片
这张照片太棒了
这是我看到过最棒的照片了
谢谢谢谢  真的谢谢
不用谢  乖女儿
许个愿吧
我就希望如此啊
一切都很完美
黄蜂
嗯
我看到空调通风孔上有一只
不止一只  有上千只
它们已经在上面筑巢十六年了
我们知道  甜心
不  你们不知道  你们不可能知道
我们的房子就要被黄蜂完完全全地占领了
然后黄蜂会围住我们的车
然后你和爸爸只能住在车道上
后来乔伊・洛克哈特会来亲我
然后我会得到许愿蜡烛
很多很漂亮的衣服
一切看上去都很好
但是后来我许了一个很愚蠢的愿望
我其实不想那样的
然后我不得不长大一个人住  我会想念我的派对
然后这就成了历史上十六岁生日当中
最差的一个十六岁生日
你们一定要找个灭害专业人员来  就现在
好了
问题都解决了
呼  蜂窝里的黄蜂可真不少啊
希莱丝特
艾比  你好呀
你认识她
呃  我们今天早上刚刚遇上
艾比打了电话给我
我及时到了这里  你们真的很幸运
那么黄蜂都消灭了么
嗯  就像它们从没出现过一样
一切都会顺利吗
比顺利还要顺利
等一下  你收多少钱
就当这是艾比的十六岁生日礼物吧
生日快乐  艾比
谢谢
谢谢你做的一切
老妈  快下去帮我做你准备了很久的
生日特别早餐吧
我等着呢
喂
这是给你的
我一直在存钱办我的甜蜜十六岁生日派对
但我觉得你比我更需要这笔钱
哇
这是为了啥
一把真正的吉他
我觉得你真的很有才华
谢谢你  小艾
我爱你  麦克
爸爸妈妈  谢谢你们给我做这么好吃的早餐
我爱你们
我们也爱你
克里斯塔  克里斯塔  等一下
给我滚一边去
我们需要谈一谈
我们没有什么好谈的
我只有一个小问题
你不能搭我的便车
我不想搭便车
我只想知道
我到底对你做过什么
给我滚
不
你回答我我就走
你为什么不喜欢我
你真的不知道吗
一点都不知道
三年级的时候
杰伊和我是最好的朋友
然后你搬了过来
那是我的生日
杰伊和我有个约定
茄子
我们永远是最好的朋友
耶
我抢了你最好的朋友
在我生日那天
在那以后杰伊和我一直都在一起
你们忘记了我
那对你来说肯定很难过
的确
我无法想象你是什么感受
我的感受
我觉得我是个失败者
克里斯塔  如果我可以回到那一天并改变它的话
我一定会这么做的
很抱歉
真的吗
你可以原谅我吗
我不知道
就在那一天我发誓
- 什么  - 我要在任何方面都打败你
那样你就得不到任何你想要的东西了
哇
那你干得不赖嘛
谢谢
如果你把你的能力用在有意义的事上而不是坏事上的话
什么有意义的事
你真的想做学生会主席吗
实话说  我不想当
每次都要赢真的很累
如果你不想竞选的话
我倒知道有个人很想竞选
嗨  克里斯塔
嗨  艾比
你们好呀
你们很开心啊
谢谢
太奇怪了
你真是个差劲的好朋友
- 不  我不是  - 你是的
我不得不一个人乘车上学  你在哪儿呢
我搭了便车
你们两个  在一辆车里
那辆车没有爆炸吗
没有
我们给你准备了一个惊喜
为什么  今天又不是我的生日
- 对  今天是我的生日  - 也是我的
我们的愿望就是让你梦想成真
什么梦想
现在  你是唯一一个
参选学生会主席的候选人了
所以你一定会赢的
你们觉得我能当选
当然
女士们先生们  杰伊・凯普勒是
我们新一届的学生会主席
加油  杰伊
谢谢大家
让我们一起祝福这场派对的主角
艾比和克里斯塔
祝你们十六岁生日快乐
- 看看谁来了  - 什么
看呀
洛根・布坎南  他太帅了
你真的很喜欢他吗
对啊
我还以为你是为了让我难受才假装喜欢他的
让你难过是额外的收获
不过  不管怎么样我都会喜欢她
我正好知道他也喜欢你
- 真的吗  - 真的
去和他聊聊吧
聊什么
问他关于他以后想开的红色跑车吧
好
嗨  洛根
谢谢你今天来
谢谢  你看上去美极了
谢谢
生日快乐  艾比
我确实很快乐
现在这正式成为历史上
最棒的一个十六岁生日了
太好了
看那里
生日快乐  艾比
抓住机会  你的生活要由你来做主
快醒来  听到我的声音了吗
我会穿梭在碎玻璃中  只是为了解释
你不理会我  把我抛弃  让我抓狂
我想那些话都已经说过
都已经说过许多次了
那  你会再列一张心愿清单吗
不会
不会再有清单了
真的  为什么
因为现在的我想要的都得到了
我不想长大
我不想弄清真相
我知道你给我设了圈套
但我不想连累了你
我不想长大
我不想弄清真相
我知道你给我设了圈套
但我不想连累了你
如果你曾经害怕过什么
这首歌就送给你
我知道你体会到了我的感受
如果你梦想远大
却因为害怕失败而却步
快抓住机会让梦想成真
来吧  来吧  来吧  来吧
你知道这就是最好时机
放下恐惧
你就会成功
你是最棒的
来吧  让我们来搞定它
我已经势不可挡
再也没什么可以阻挡我
如果你和我一样就跟我一起说
我们将获得胜利
我们要竭尽全力
你将脱颖而出
鼓起勇气  现在就出发
我们不会放慢脚步
如果你知道我在说什么
那就不要再等待了
每天都会美梦成真
我希望我可以
没事  再来一次
当我十六岁的时候  我要拥有我自己的车  最好是红色的
那个愿望不会成真
我不知道刚刚怎么了
詹森
什  啊   不
再见  甜心
坚持住
我会把你们准时送到学校的
我眼睛都睁不开了
耶  我们还在路上
啊
谁最可爱
我
好了我打开了
我要说什么
既然我不用为我的十六岁生日派对付钱
我就不用花钱
什么
当我十五岁的时候  什么
不对
加油  加油
嘿  开始
他跳得好吗
她说“不好” 她说“不好”
■
本字幕由★迪幻字幕组★为您奉献
欢迎登录www.Deefun.com