Abre los ojos.
(Otevři oči)
Otevři oči.
Otevři...
Davide, otevři...
Předpokládám,
že prázdné ulice znamenají samotu.
Vy jste cvokař.
Musíte najít lepší vysvětlení.
Jsem lékař.
Neuchylujme se ke stereotypům.
Ne všechny děti z bohatých rodin
jsou bez ducha
a ne všechny psychiatry
zajímají sny.
Jde o to, jak jste se sem dostal
a proč jste byl obviněn.
Co chcete vědět?
Táhlo mi na 33 let.
Řídil jsem tři časopisy
v celosvětovém vydavatelství.
Většinou jsem si namlouval,
že to potrvá věčně.
Nepatří to k mládí?
Tajně věřit, že budete
tím člověkem v dějinách lidstva,
který bude žít věčně?
Kam jdeš tak brzy?
Přestaň mi nahrávat
vzkazy na budík.
Proč ne?
Ještě si začnu myslet,
že jsme manželé.
To slovo neříkej.
Nebo už ti nepřinesu kuřecí polévku
a přestanu tě šoustat.
- Co rýma?
- Beze změn. Co ty?
- Díky tobě jsem na ni zapomněl.
- Opravdu?
Tady Juliana.
Ahoj, Rayno. Prošvihla jsem konkurs.
Ztratila jsem hlavu.
Musím jít.
Jsem u Davida.
Vezmi si, co chceš.
Než odejdeš, nařiď budík. A...
Jsi nejlepší.
- Ahoj, kotě.
- Ahoj, kotě. Zavolám ti.
Kdy?
- Kdy?
- Brzy!
Zamluvil jsi kurt?
Ne tak zhurta.
Nemám na vážné řeči takhle brzy hlavu.
Promiň, že tak brzy.
Musím skončit v 10:00.
- Do 8:45 tu nebudete, co?
- Jak jste mě našla?
Musíte zkontrolovat barvy
nového čísla.
- Jaké jsou to barvy?
- Žlutá a červená nebo tradiční bílá.
- Musím o tom přemýšlet.
- Davide, prosím vás,
nezmeškejte správní radu
v 10 hodin.
Nikomu ani muk, kde jsem.
l kdyby volal sám Bůh. Nemám čas.
- Nemůžeš se té správní rady zbavit?
- Sedmi trpaslíků?
Jenom tě vytáčej.
Proto je můj otec zaměstnal.
Zase jsi ošoustal Julii Gianniovou?
Vím, že tam někdo byl,
když jsem volal. Podle hlasu.
Ne. Mám rýmu.
Zůstanu dnes doma.
Měl jsem rýmu.
- Byl jsem sám.
- Tak jo.
Dělej si se životem, co chceš,
ale jednoho dne poznáš
pravou lásku.
Je to sladkokyselost.
Kyselost znám. Proto
umím vychutnat sladkost.
Julie Gianniová je kamarádka.
Někdy spolu spíme.
Cože?
Dívka mých snů, Julie Gianniová,
je tvoje pichna!
- Co chceš poslouchat?
- Zpomal!
Co tu máme?
Barcelona...
Radiohead?
Bacha!
Kurva!
Málem bylo po nás.
Já vím. Měl jsem
svou smrt přímo před očima.
A víš, co se stalo?
Promítl se mi i tvůj život.
- Jaký to bylo?
- Málem to stálo za umření.
- Dobré ráno. Vyspalý?
- Ano.
- Už jste snídal?
- Ne.
Davide, vy jste hrál squash.
Zatloukala jsem vás celou hodinu
a vy si hrajete squash.
Vystupujeme z výtahu.
Správní rada je nespokojená.
Ahoj, Davide.
Jste v novinách. Courtney Love vám
volala, jestli jste dostal e-mail,
a Graydon Carter volal,
jestli dnešní večeře stále platí.
Grafika chce vědět,
jaké barvy pro bikinové číslo.
Rada je naštvaná.
Máte zpoždění.
Davide, moment.
Který?
Počkejte! Tenhle? Davide!
Všichni na vás čekají.
- Máte nový účes.
- A Davide...
očekávají se od vás názory.
Zdá se vám o správní radě,
o 7 trpaslících, jak jim říkáte?
Kejchal, Stydlín, Spáček,
Smíšek, Prófa, Šmudla
a pochopitelně Brumla.
- Jaké to bylo v Aspenu?
- Dobré.
Chci od vás odpovědi
a chci je teď hned.
Jak to jde?
Stále se na mne dívají,
jako by mi bylo 11.
Všechno zdědí.
Dostane to celé.
Bojíte se svých snů, že ano?
Je to noční můra,
tak či onak.
Takhle si vysvětlujete,
co se vám stalo?
Co se stalo s vaším obličejem?
- Už se s vámi nebavím.
- A nechcete mi ukázat svou tvář?
- Víte, proč jste tady?
- Konverzace, káva...
Davide, tyhle slovní půtky
a to naše poznávání se...
To nestačí.
Musíme to vynechat.
Byl jste byl obviněn z vraždy.
Za 4 týdny soudce rozhodne
na základě mé zprávy.
- Takže se mnou budete mluvit.
- K žádné vraždě nedošlo.
K žádné vraždě nedošlo!
Nikdy k ní nedošlo.
Nemusím se s nikým bavit!
- Potřebujete pomoct?
- Nechte mě kurva na pokoji.
Pomalu, ksichte!
Ta tvoje povídačka je děravá.
To stačí! Odejděte.
Beru odpovědnost na sebe.
Odejděte, prosím vás.
Ví, co dělá.
Stejně tě dostanu,
ty potrhlej fotrův fracku!
- Moje rodiče jsou po smrti, kreténe!
- Už dost!
- Je to pravda?
- Polda jako polda?
Že jste otcův mazánek?
Informační příručka
o Davidu Aamesovi Seniorovi.
Můj otec nebyl stavěný
na 21. století.
Nikdy nebyl u McDonalda.
Nikdy se nedíval na televizi.
Přitom jeho největší časopis
je pořád "Přehled televize".
Otec s matkou pořádali
nejslavnější literární večírky.
Létali v balónu, skákali z letadel.
Bažili po dobrodružství.
Jeho životopis je návod pro všechny
dravé vydavatele v New Yorku.
Jmenuje se "Obrana království".
Četl jsem to. Strana 127:
David Junior byl rozkošné dítě.
Něco mi tu chybí.
Je to všechno, co o vás napsal?
Nikdy se nedokázal vyrovnat s tím,
že mám hrůzu z výšek.
Ta ironie pokračuje.
Když jeho a matku přejel
nějaký opilý výrostek
na Silvestra před deseti lety,
zanechal klíče ke svému království...
...mně.
51% akcií.
49% sedmi členům správní rady,
z nichž každý si myslel,
že je první v řadě.
A vy si myslíte,
že rada 7 trpaslíků
vás sem dostala,
aby ovládla celý podnik.
- Proč vám na tom záleží?
- Jen tak, povídáme si.
Dnes je středa.
A já jdu na večeři
se svými dvěma dcerami.
Budu muset brzy odejít.
Jste si vědom,
že náš čas je omezený?
Když začnu mluvit...
budete si myslet,
že jsem blázen.
Při vší úctě, kterou jsem
schopen chovat k člověku
v latexové masce, jenž chrlí
spiklenecké teorie, Davide...
...věřte mi.
Tenhle most už jste přešel.
A vám chutná večeře.
V životě je pět základních pocitů.
Jaký pocit ho sevřel,
než vstoupil do té cely?
Vina? Nenávist?
Zahanbení?
Pomstychtivost?
Láska?
Jsem vedle jak ta jedle, co?
Kdo chce led?
- Hej, Emmo!
- Davide, vše nej k narozeninám.
Máš nejlepší vkus na boty.
Emmo, znáš Lynette?
Ne, ale chvěji se při pomyšlení,
kolik toho máme společného.
Pozval jste celý
tým snowboardistů?
Všechno nejlepší
k narozeninám.
Vítej v Gracelandu.
Vše nej k narozkám, kujóne.
Všechno nejlepší k narozeninám!
Drazí přátelé.
...slavný John Coltrane.
Uvítali by o tom článek.
Je to úžasný výrobek.
To je dobrý. Držím to.
- Literární bůh Brian Shelby.
- Vše nejlepší k narozeninám!
- A ty obvyklé sračky. Jak se vede?
- Jako ve snu, baby.
David Aames.
- Čemu vděčím za takovou rozkoš?
- Rozkoši Sofie Serranové.
Potkali jsme se včera v knihovně.
- Můj kabát se nevejde do vaší skříně.
- Předstírali jsme, že jsme intoši.
- To je úžasné. Máte nádherný kabát.
- Moc jsem se na to oblékla. Tedy, málo.
Budu pokračovat,
jako byste mě oba poslouchali.
- Máte místnost, kam to dát?
- A už jsem přestal existovat.
Madison Square Garden je kousek odtud.
Tam by se měl vejít.
- Všechno nejlepší k narozeninám.
- Vybrali jsme to spolu.
- Děkuju.
- Vybrali jsme to spolu. My!
Přestaň koketovat
a otevři to.
- Dáme si drink!
- Nechám to nahoře.
- Poslouchej...
- Tommy.
Neodháněj mě.
Mám sbaleno.
Vracím se do Londýna a chápu to.
Dohodil jsi mi post zástupce,
abys mi nemusel dávat padáka.
Špičkový tah.
Tvůj otec by udělal to samé.
- To je v pořádku, Tommy.
- Stal jsem se nekompetentní.
Je něco horšího,
než stárnoucí maskot?
Ctil jsem tvého otce.
Žil jsem pro něj.
Tihle hoši,
těch 7 trpaslíků,
si myslí, že jsi blb.
Nebezpečí pro korporaci.
Najdou si způsob,
jak tě vyštípat.
Čekají jen na tvůj úřad,
život, postavení.
Ve dne v noci usilují o tvých 51%.
A prodají tuhle tradici slov
za jídlo v lepším automatu.
Jedno ale nevědí.
Že lidé začnou znovu číst.
Rozumím.
Za zády ti přezdívají:
Občan... Robertek.
Máš zdravý instinkt,
ale něco ti z lásky řeknu.
Uchop život pevně do rukou.
Nauč se být svině...
- Dvě stačí.
- Odpus.
Já v tuhle rodinu pořád věřím.
l když jsi to vlastně jenom ty.
Odvez Tippa domů.
Ráno mu řekni, že jsem ho vzal zpátky
a zvýšil mu o polovinu plat.
Dej mu tu velkou kancelář
naproti 7 trpaslíkům.
Svolej schůzi s ostatními zástupci.
Budu tam zítra brzy.
Dřív než obvykle.
Ahoj, hezoune.
Přišla jsem ti popřát k narozeninám.
- Nepozval jsem tě, Julie.
- To bylo trochu divné.
Tak to ale chodí.
Na party potřebuješ pozvání.
Jsem na tebe naštvaná, ptáku.
Milovali jsme se
čtyřikrát za noc.
- Bylo to dobrý?
- Dobrý je dvakrát.
Třikrát... je velmi dobrý.
- Ale čtyři...
- Čtyřikrát je hodně dobrý?
Čtyřikrát je...
Čtyřikrát je co?
Drž mě. Pak odejdu
a ty můžeš jít za tou roztomilou brunetou.
Čtyřikrát je co?
Nechci jít tlachat s tvou smečkou.
Znám ji. Taky jsem do ní patřila.
Čtyřikrát je co?
Ta holka vypadá
jako můra, Davide.
- Můra?
- Někdy mi děláš starosti.
Nějaká mazaná holka
v pitomém kabátě si tě omotá kolem prstu.
Já přijdu o přítele a my dva
o večírky se slepičí polévkou.
Kdy mi zavoláš?
Jen neříkej brzy.
Nesnáším to tvoje brzy.
Takhle dopadl rock and roll?
Rozmlácená kytara ve vitríně
na zdi u prachatýho kluka.
To byl dárek.
Líbí se mi to.
Jak jsi k tomuhle všemu přišel?
K tomuhle bytu, životu...?
Aha.
Co kdybys mi pomohla?
Tedy, pokud se nevtírám.
- Vtíráš, ale je tu dobré jídlo.
- Někdo mě pronásleduje.
- To nezní, jako by šlo o život.
- Předstírej,
že oba sršíme humorem
a ty se náramně bavíš.
Budu improvizovat.
Stojí tamhle naproti
a vypaluje mi pohledem díru do zad.
- Červené šaty, pruhované boty?
- Ano.
Ta na tebe opravdu zírá.
- Do prčic.
- Zdá se, že brečí. Nešastnice.
Nejsmutnější holka,
co kdy držela sklenku Martini.
- Ty máš další byt?
- Denní kancelář.
- Já dovnitř nepůjdu.
- Já ano. Dobrou noc.
- Slyším ji přicházet!
- Opravdu?
Briane, jak se máš?
Jsme v bezpečí,
ale nemám tu žádné pití.
Kdo maloval tyhle obrazy?
Tohle je Joni Mitchellová,
tohle je Monet.
A tohle jsem dělal já.
Je to snowboard.
No, dva z nich jsou géniové.
To je originál.
Jeho štětec namaloval Vanilkové nebe.
Plátno. Po matce.
- Překvapuje mě, že tě to překvapuje.
- Začíná se mi to plést.
- Načapal jsem vás.
- Briane, pojď dál.
- Co je?
- Bavím se a jsem opilý.
- Julie Gianniová mě pronásleduje.
- Vypadá nebezpečně.
Mě nikdo nepronásleduje,
tak chlastám.
- Nemáme tu nic k pití.
- Dopij mýho Jacka s kolou.
- Pitomá sklenice.
- Držím ji.
- Pitomý je kluk, co ji drží.
- Nevadí, o nic nejde.
- Dojdu pro něco k pití.
- Pro mě ne. Mám už dost.
- Vždy jsme sotva začali.
- Ty ano.
- Jsi mým čestným hostem.
- Seru na tebe, Davide.
Platíš mi, abych napsal knížku,
takže mě vlastníš.
Nevlastním tě.
Jsi skvělý, pohledný.
Ale proč balíš Sofii?
Nebalil jsem Sofii.
Říkej si, co chceš.
Jsem blázen. Jsem slepý.
Jsi plný Jacka Danielse.
Jak se napiješ, tak začneš s tím...
Sinatrovým
"Odbouchla mě, dej mi cigáro".
- Přesně tak. Dej mi cigáro.
- Seženu ti ho.
Jsi bohatý a ženský tě milujou.
Já jsem z Ohia a jsem namol.
- Můžu ti říct pravdu?
- Tu mi říkají všichni.
Jsem do ní blázen.
Nikdy jsem ti nic takového neřekl.
Ale mohla by...
mohla by... mohla by to být
holka mých podělaných snů.
- Nejsi z Ohia.
- Já vím.
Ale jestli nám rozesere přátelství,
tak a jde k čertu.
To nepřipustím.
Jsme kámoši.
- Sdílím tvé pocity.
- Já vím.
- Jak to jde? Gracias.
- De nada.
- Díky.
- Není zač.
- Kam jdeš?
- Já jsem Frank... a Frank už musí jít.
- Co?
- Vám večer přeji dobrý.
Počkej, půjdu s tebou.
- Zůstaň, baby.
- Odvezu tě pak domů.
Ne, musím zítra do práce.
Jsi... jsi ve výborných rukou.
Namlouvám si,
že na mém rozhodnutí záleží.
Nikdy nepoznáš tu skvostnou bolest...
kluka, který jde domů sám.
Protože bez kyselosti, bejby,
není sladkost tak sladká.
Dobře se bav.
Zase ten sladkokyselý proslov.
Spousta lidí se bojí výšek.
Neděsí mě tolik výšky, jako spíš dopad.
- Dlouho se nezdržím.
- Pablo!
Ahoj. Musím tě vyvenčit.
Potřebuji ochranu.
To je smrtonosná šelma psovitá.
Miluju tenhle byt a
odmítám uklízet.
To nevadí.
Musím vydělávat na činži
ve dne v noci.
- Ty jsi opravdu tanečnice.
- Už čtrnáct let.
Ale netancuji jako ty.
- Chceš něco k pití?
- Jo.
Pablo, ty krasavče.
Co chceš k večeři?
Smažené kuře?
- Líbí se mi tvůj styl života.
- Je můj a ty ho mít nemůžeš.
Nechci vědět, co je za touhle fotkou.
Kdo je Sergio?
- To je přezdívka.
- Tvoje přezdívka je Sergio?
To je dlouhá historie
a my dva se neznáme.
- Tolik tajemství.
- Ve skutečnosti obchoduji se zbraněmi.
- Překupníka zbraní jsem ještě nepotkal.
- Právě se stalo.
A co ty?
Jakou máš přezdívku?
Občan Robertek.
Tak to tu nezůstaneš přes noc.
Nezakládej firmu. Zůstaň umělcem.
Zůstaň překupníkem zbraní.
Na housle ti ale asi nezahraji.
Ale musí to být těžké
ovládat tolik lidí.
Všichni lidé na té party
jsou na tobě závislí.
Vypadá to tak.
Byl jsi někdy ženatý?
Ne. A ty jsi přijala
některou z 12000 nabídek?
Z 12008. Ne.
Přišla jsi do New Yorku tancovat,
malovat, hrát divadlo a prodávat zbraně.
Jo. Co chceš poslouchat?
Jeffa Buckleyho nebo Vicki Carrovou?
Oba zároveň.
Říkali mi: Nejezdi do New Yorku.
Ale dobré věci tě potkají,
když jsi dobrý člověk a máš
dobrý přístup k věcem. Nemyslíš?
- Myslíš si, že jsem naivní.
- Ne, skutečně ne.
Byl jsem do ní úplně blázen.
Našel jsem v New York City
poslední skoro bezelstnou holku.
Musím jít spát.
Abys věděl,
pracuji dopoledne jako sestra u zubaře.
Chodím ke špatnému zubaři.
Nechtěl jste s ní hned spát?
Víte, já jsem odkladač slasti.
- Jak to funguje?
- Odklad slasti? To neznáte?
Udržujete vztah v nezávazném stavu,
až je to k nevydržení.
Pak jednoho večera
či odpoledne nebo rána...
Třeba až za řadu měsíců.
- Víte, jak to funguje.
- Opravdu nevím.
- Jsem 22 let ženatý.
- Jdete na večeři s dcerami.
Ano, jdu.
Hrál jsem tehdy se ženami
tak spletité hry, že byste tomu nevěřil.
Jako například?
Doktore, nerozteskněte se tu,
že jste byl 30 vteřin svobodný
...kdysi dávno.
- To podle vás dělám?
- Ano.
Snad máte pravdu.
Pokračujme.
Čas není náš přítel.
Smíme kreslit jen
naše nedostatky.
Nikdy jsem nenakreslila
nic tak pravdivého.
- Já jsem hotov.
- Tak brzy?
Hotovo.
- Takhle mě vidíš.
- Asi tam není dost peněz.
Něco takového visí
v restauraci v pekle.
Je to skvělé. Podepiš to.
- Ukaž.
- Ne.
Dej mi to.
Teď se cítím blbě já.
Říkals, že to má být karikatura.
Já vím, ale nemohl jsem.
Takhle jsem tě viděl.
Je to velmi dobré.
- Prodám ti to.
- Ty netvore.
Za kolik?
Za polibek.
Ten úsměv mě oddělá.
Co až ti zítra
zavolá tvůj přítel?
Potkal tě o pár hodin dřív než já.
Udělal by to samé.
- Vidí, že tobě na přátelství záleží.
- Záleží.
A jako jeho nejlepší přítel
vím, že dopisuje román
o pocitu nepřiměřenosti a zavržení.
Takže čím déle tu zůstanu,
tím líp pro jeho kariéru.
Já bych se spíš bála o tvou kariéru.
Promiň.
Ani nevíš,
jakou máš pravdu.
Býval jsem klukem, který...
...sviští životem na snowboardu
a ničemu se pořádně nevěnuje.
- Kdy ses změnil?
- Asi před 5 minutami.
Každá minuta ti dává
novou šanci to změnit.
A ti, kdo si myslí,
že jste šarlatán?
Chápu je. Zmrzlá hlava čekající
na oživení zní jako sci-fi.
- Na co se díváš?
- Na skvělou show.
Jmenuje se Sofia.
- Je to nová věda - prodloužení života.
- Jak toho chcete dosáhnout?
Viděla jsem to už 30krát.
Život je plný překvapení,
ale vůbec největší překvapení je,
že to nemusí nikdy skončit.
Nikdy.
Otiskli jsme o tomhle chlápkovi článek.
Patří mu půl Arizony.
- Je to podvodník?
- Jak to chceš zjistit?
- Taky pravda.
- Jde rozmrazit lidský život?
Vezměte si příklad psa Bennyho.
Tři měsíce byl zmrazený
a pak byl rozmrazen zpátky k životu.
To je útěcha.
A teď je Benny v bezpečí.
Jsem pro.
I tak budou kluci a holky
spolu chodit a milovat se.
Rodiny bude vzkvétat,
ale lidská mysl dojde svého naplnění.
Měli bychom si dát pozor.
Raymond Tooley,
zakladatel společnosti Life Extension.
Kniha se jmenuje "Život - Pokračování".
- Kam jdeš?
- Nechal jsem ti své číslo na lednici.
Pojď sem.
Povím ti tajemství.
To mělo být na čelo.
Díky za inspiraci.
Pokusím se nyní řídit
svou firmu se soucitem
k té neurvalé smečce partnerů,
kteří osnují můj pád.
A dík za věci,
o kterých ani nevíš.
Jdu do práce.
Musím řídit podnik.
Odkladač slasti.
David Aames.
- Julie Gianniová.
- Hej, krasavče.
- Ty mě sleduješ.
- Jen trochu.
Jen jsem chtěla navázat,
kde jsme skončili.
Jak to šlo s tou dívčí můrou?
Proměnila se ti v motýla?
Jo, proměnila.
Proměnila.
Poznala jsem podle tvé chůze,
že jste spolu nespali.
Nech mě hádat.
Nespal jsi s ní, protože
je lepší to natahovat.
Sex není to samé,
když dotyčná neřekla svým přátelům,
že by s tebou nikdy nespala.
...přímo do černého, Julie.
Musí být vyčerpaná,
když se snažila být celou noc vtipná.
- Promiň.
- To je dobrý.
Nikdy nepomůžeš svým přátelům,
dokud se na tebe nevykašlou.
Nechci se tě zbavit.
Jenom...
Chci být chvíli sám.
Věř mi.
Musím se postarat
o spoustu věcí.
Pokud jsme přátelé, což jsme,
pak to pochopíš.
Promiň.
Přepískla jsem to.
Prošvihla jsem konkurs
a naštvalo mě,
žes mě nepozval na party.
Chceš mi to vynahradit?
Budu mlčet jako hrob.
Otiskl bys o mě článek,
kdybych nahrála cédéčko?
Líbí se ti moje hudba?
Zní to živě.
Kdybych to nebyla já,
tak bych si svoje cédéčko koupila.
Oslovíš-li jednoho člověka...
Co pro tebe znamená
štěstí, Davide?
Co pro mě znamená štěstí?
- Co je štěstí?
- Pro mě...
...tohle je štěstí.
Když jsem s tebou.
Jedna věc mě ale trápí.
Proč jsi řekl Brianovi,
že jsem tvoje... pichna?
Já mu nic takového neřekl.
To jsem neřekl.
- Kdy jsi přestal mít zájem?
- Zájem o co?
O důsledky svých slibů.
- Slibů?
- Ano, slibů.
Já myslel...
O čem to mluvíš?
Víš, jak těžké je předstírat,
že jsem tvoje kamarádka.
Davide, já tě miluju.
Já tě kurva miluju.
Já tě kurva miluju!
Kurva.
Nech toho. Nech toho.
Čtyřikrát jsi mě ošoustal, Davise.
Byl jsi ve mně.
Spolkla jsem tvoje sperma.
To něco znamená.
Zpomal.
Čtyřikrát.
To něco znamená, Davide.
- Čtyřikrát
- Zastav.
24 hodin denně žiju
s bolestnou eventualitou,
že mi zavoláš
a něco podnikneme.
Pojeďme k tobě
a promluvme si o tom.
Zpomal.
Zastav to auto, Julie!
Když s někým spíš,
tvoje tělo něco slíbí,
a chceš nebo ne.
Řekni mi, Davide.
Věříš v Boha?
Co to děláš?
Miluju tě.
- Ahoj.
- Ty jsi úžasná.
Dojel jsi v pořádku do práce?
Jo.
Vlastně ne...
Měl jsem hrozný sen...
Zdálo se ti,
že už mě neuvidíš.
Odešel jsem od tebe,
šel jsem dolů k autu
a byla tam ta přítelkyně,
co mě sleduje.
- Julie?
- Ano.
Chtěla se mnou mluvit.
Vzpomínám si, že jsem byl rozechvělý
z toho, jak jsme byli spolu.
Myslel jsem pořád
na tu hroznou kresbu, co jsi udělala.
Ale ona byla rozčilená.
Já nevím.
Vlezl jsem k ní do auta
... a ona sjela s mostu
a spáchala sebevraždu.
A já seděl vedle ní.
Myslela jsem,
že jsi jel rovnou do práce.
Ale já přežil...
s rukou
a obličejem po plastické operaci.
Horší je,
že se nemůžu probudit.
Jak vypadal tvůj byt po té party?
Party?
- Jaké party?
- Té party, přeci.
Vzpomínáš si?
Červené šaty, pruhované boty.
Polila jsem ti něčím košili.
Sladkokyselé
a nejsmutnější holka
se sklenkou Martini v ruce.
Moje sny jsou krutý vtip.
Posmívají se mi.
l ve snu.
Jsem idiot, který ví,
že se probudí do skutečnosti.
Kdybych tak dokázal nespat...
... ale nejde to.
Snažím si vsugerovat sny.
Vsugerovat si, že létám.
Něco osvobozujícího.
Nikdy to nefunguje.
To je to jediné, o čem se vám zdá?
Nevzpomínám se.
Zdá se vám o té autohavárii?
Tohle si pamatuju
z komatu - nic.
- Co se stalo potom?
- Co se doopravdy stalo?
Nečetl jste můj spis?
Byl jsem v bezvědomí 3 a půl týdne.
Obličej a ruka napadr,
čtyřikrát zlomená čelist.
Operovat mě nemohli
kvůli komatu.
Necítíte ani temnotu,
ani otupělost.
Nemáte ani čím cítit.
A pak jsem se probral k životu.
Tak jako pes Benny.
Benny. Benny, ten pes.
Akorát, že život
už nebyl příjemný.
Mám teď ukrutné migrény.
Poškození nervů. Proč?
Takhle to ve velkém byznysu chodí.
Nahodilá neštěstí.
Nehoda jako následek životního stylu.
To nejsou náhody.
Jak si myslíte,
že se obcházejí neprodyšné smlouvy?
Tohle jsou mocenské převraty.
Jsem z Ohia. Tam žádné
mocenské převraty nemáme.
V novinách se o nich píše denně,
přímo mezi řádky.
Někdo mi tohle udělal.
Můj otec o tom
psal ve své knize.
První kapitola, první strana,
první odstavec.
Jaká je odpověď na 99
ze 100 otázek?
- Peníze.
- Davide, nechci tě zatěžovat.
Snažím se držet je v šachu,
ale máme tady problém.
Stanovy správní rady
ti zajišují 51 %%% většinu,
jen pokud jsi duševně zdravý.
Je mi líto, že chudák
ta dívka zahynula,
ale ty jsi tou nehodou
položil radě dar k nohám.
Chtěli by tě prohlásit
za nezpůsobilého.
Ale teď jsi zpátky na scéně.
Mně přijdeš v pořádku,
tak se do nich obujme.
A pořádně se uzdrav.
A ukaž se mezi lidmi.
Když jsme spolu byli naposled,
byl jsi v komatu
a choval ses ke mně sprostě.
Neřekl jsi ani slovo.
Zvěsti o mé smrti
byly mírně přehnané.
Komu jsem měl důvěřovat?
Mravenci ovládli mraveniště.
Lebeční struktura byla
osazena na 30 šroubech
a připevněna mikrodestičkami
a kostní tkání ze spodní čelisti.
Lícní struktura byla obnovena
za pomoci implantátů.
Bohužel, protože jste byl v komatu...
Doktoři. Jejich síla je v žargonu.
Tak se ho naučíte.
Je to běžná procedura
pro všechny bilaterální hematomy
při LeFortově fraktuře III
u komatózních pacientů?
Snažíte se.
Riziko kraniocerebrálního
poškození bylo příliš velké.
Kromě lícních implantátů
jsou šrouby upevněny
nějakým aluminiem,
které by mohlo zvýšit
přetlaky v hlavě?
Vyvíjíme protézu,
ale nejste ještě ani ve fázi,
kdy můžeme experimentovat.
Experimentujte. Využijte mě.
- Bolesti hlavy přejdou.
- To jsou víc než bolesti.
To jsou pláty železa
zatínající se do každé myšlenky.
Nejsme žádní šarlatáni.
Nemůžeme to jen tak risknout.
Nejsem schopen myslet.
- Můžeme zvýšit dávky léků.
- No jo, léky.
Budeme pokračovat ve výzkumu,
ale je mnoho jiných lidí,
jejichž vzhledu operace
nepomohla tak, jako vám.
Tady nejde o marnivost,
doktore Pomarantzi.
Tady nejde o marnivost.
Tady jde o to, mít nějaký život.
Já musím nějak
na světě existovat.
Mám peníze.
Zaplatím cokoli.
Vymyslete něco!
Improvizujte.
Jste údajně nejlepší chirurg
v New Yorku. Dokažte to!
- Mohli bychom udělat něco s vaší paží.
- Vysrat se na mou paži!
Nikdo vaše pocity
nepovažuje za definitivní.
Vyvinuli jsme něco na základě
předběžného vyšetření.
Přineste to!
Pomáhá to v počáteční fázi
pocitu zavržení.
Obličejová protéza.
Její výroba trvala 2 týdny.
- Obličejová protéza?
- Náhrada vzhledu je osvědčená metoda.
Emocionálně i ve skutečnosti.
Plastový materiál štítu
blokuje škodlivé paprsky
a napomáhá regeneraci buněk.
- Estetický regenerační štít?
- Správně.
Ergonomické řešení krytu
umožňuje interakci
- s gestikulací vaší tváře.
- Aha.
- Je to užitečné zařízení.
- Dobře.
Už jsem si málem myslel,
že mluvíme
o zasraný masce!
Maska je to pouze,
pokud ji jako takovou berete.
Ne, je to skvělé.
Mám vystaráno o převlek na Halloween.
Ale co těch zbývajících 364 dnů?
Můj život začal
nabírat novou formu.
Plánoval jsem svůj návrat na veřejnost
jako vylodění armád v Normandii.
Musím to říct.
Dělal jsem domácí přípravu.
Četl jsem všechny podnikové spisy.
Thomas Tipp měl pravdu -
lidé začnou znovu číst.
Účastnil jsem se po videu
měsíčních zasedání 7 trpaslíků.
Lidé nečtou knihy!
Je třeba investovat.
Byla to válka.
Nabíral jsem sílu,
ani jsem nevěděl odkud.
A 5. prosince
moje letectvo pokrylo nebe.
Návrat Davida Aamese Juniora,
Občana Robertka.
Vidělas ten obličej?
Nebudeš tomu věřit,
ale tohle je můj úsměv.
Dlouho jsme se neviděli.
Chtěla jsem tě vidět,
ale tvoji lidé mě nepustili.
Já jsem sám sebe
nechtěl vidět, jasný?
Ale pak jsem se
dnes probudil konečně...
... do šastného dne.
Chceš se sejít?
Jasně.
- Co?
- Někam vyrazíme.
Tenhle víkend.
Zruším jednu nebo dvě operace.
Trochu se pobavíme.
Já jsem pro zábavu
jako dělaný.
Náš dnešní první host je dokladem
neuvěřitelného příběhu přežití.
Přivítejte psa Bennyho!
Vítejte na naší show, Gary.
Mám na vás tolik dotazů.
Řekněte nám,
co Benny prožil?
Benny kousek od nás
spadl do vody...
- a zamrzl do ledu v řece Skykomish.
- Ve státě Washingtonu.
Šel jsem na ryby a myslel na to,
že už je 3 měsíce pryč.
A najednou ho vidím v ledové kře.
Od té doby již roztál, že?
Moc se nehýbá.
Dělá mi starosti.
Ten pes mi dělá starosti.
Je v pořádku.
Jen už tak neskotačí.
Sofia? Tady David.
Jsem zpátky v tvém životě.
Dneska jsem tě viděl.
Díval jsem se na našeho starého
přítele Bennyho na Conanovi...
... a vzpomněl jsem si na tebe.
Tak či onak. Já...
... já jsem byl tak šastný,
že tě vidím.
Brzy se uvidíme.
Jsi skvělá tanečnice.
- Co si dáš?
- Nic.
Mám chu na lacinou,
předraženou kolu s rumem.
- Dáš si jednu?
- Existuje nějaká jiná?
- Objednám to.
- Kde je záchod?
Vzadu...
Tamhle u té holky,
co vypadá jako Björk.
- Hned jsem zpátky.
- Asi bych tě měl...
Dobře vypadáš.
Co tvoje kniha?
- Sundej si to.
- Tohle je lícní kryt.
Je to taková protéza.
Sundej tu masku.
Nahání mi hrůzu.
Nemůžu.
Je to moje tvář.
Tohle je můj obličej.
Věř mi, ten vypadá jinak.
Když ti to vadí, jdi pryč.
Neprosil jsem tě, abys mi dělal chůvu.
Sofia mě poprosila.
Ona se mnou nechtěla být sama?
To je blbost!
Protože mě tohle všechno
nechává úplně v klidu.
Zajdi si k psychiatrovi.
Nebo zavolej mě,
místo abys byl furt zalezlý
v tom svým bejváku.
A neotravuj s tím holku,
kterou jsi sotva jednou potkal.
To řekla ona,
že jen jednou?
Řekla, že jsem ji
potkal jen jednou?
Nech toho.
Kam se podělo tvé staré já?
Všem nám chybí
tvoje staré já.
Protože ten nový hoch je sračka.
To mi ulítlo.
Miluju tě. Tečka.
- Co ruka?
- Jdi do hajzlu, Briane.
Co se takhle vysrat na soucit?
Co uzavřít takovou dohodu?
Jednoho Budweisera
a panáka tequily.
Jakou tequilu?
- Cos to řekl?
- Řekl jsem: "Jakou tequilu?"
Proč se mě nezeptáš
přímo do ksichtu, mizero?
Patrona, jestli ho máte.
- Dalšího panáka a Bud.
- Tenhle je na účet podniku.
- Proč?
- Proto... mizero.
Dej si ten zasranej ksicht do kupy!
- Znovu ahoj.
Mám nápad.
Začněme znovu.
Co kdybys mi pomohla?
Tedy, pokud se nevtírám.
Vtíráš, ale je tu dobré jídlo.
Mám malý problém.
Někdo mne pronásleduje.
To nezní, jako by šlo o život.
Předstírej, že oba sršíme humorem
a ty se náramně bavíš.
Vím, že to je zabíračka.
- Budu improvizovat.
- Já takhle nemluvím.
Stojí tamhle naproti
a vypaluje mi pohledem díru do zad.
Červené šaty, pruhované boty.
Přesně tak.
Je to ta nejsmutnější dívka,
co kdy držela sklenku Martini.
- Jsi v pořádku?
- Ne.
Co se stalo?
Něco jsem udělal?
- Něco jsem udělal?
- Řekni ti to potom.
Řekni mi to teď.
Pokud něco nehraje, řekni to hned.
Promluvme si o všem.
Úplně o všem.
Řekni mi teď všechno.
Všechno.
Řekni všechno teď, teď, teď.
Řeknu ti to v jiném životě.
Až z nás budou kočky.
Nevěřím, žes to řekla.
To je to nejlepší,
co jsem kdy slyšel.
To je srandovní,
žes to řekla.
To je... tys to řekla.
Tys to řekla.
Tohle na tobě miluju.
To je srandovní.
Řeknu ti to v jiném životě,
až z nás budou kočky.
Kočky! Kočky!
- Tady se s vámi rozloučím.
- Doprovodím tě k domu.
- Bydlím za rohem.
- Jsem tu na motorce.
- Radši půjdu pěšky.
- Nebuď srab.
Nevidíš, že chce jít sama.
Mlč, jsi ožralej.
Jsem možná idiot,
ale nejsem ožralej.
Vážně nepotřebuji,
abyste mě doprovázeli domů. Díky.
Dobře, no...
...zavoláme ti.
Půjdeme do kina nebo někam.
Brzy se zas uvidíme.
Brzy se uvidíme.
Zavoláme ti
a někam spolu půjdeme.
Zavoláme ti.
To byl fakt nářez, Davide.
Přeji ti dobrý večer.
Počkej, kam jdeš?
Mám tamhle motorku.
Brzy se dáme dohromady.
Přijď v masce, jestli chceš.
Už si na ni zvykám.
- Počkej!
- Co je?
Nevím.
Moc jsi toho vypil.
Zavolej mi zítra.
Zítra si budu přát,
abych byl mrtvej.
Ale nebudeš.
Jen se potřebuješ vyspat.
Co?
Co jsi řekl Julii Gianniové
večer před tou bouračkou?
Co?
Řekls jí, že je pichna.
Nikdy.
Dost ji to nasralo.
To jsi v sobě tuhle kravinu
tak dlouho tutlal?
Nidky jsem s ní nemluvil.
Jak myslíš.
A vůbec, kdo jinej by ti
měl říct, že nejsi šereda.
No tak! Aspoň se
ze slušnosti zasměj.
Briane, já jsem v takový prdeli.
V takový prdeli.
Jsme nejlepší kamarádi.
Jsme bráškové.
No tak, chlape.
Jsme přece bráškové.
Otevři oči.
- To je laciný trik, jak apelovat na city.
- Jsem v pohodě.
A zabralo to.
Vstávej.
Souhlasím.
To je vtip.
Davide, nebudu ti lhát.
Líbilo se mi, jak jsi vypadal.
Ale...
... musíš se z toho ksakru vybabrat.
Když ne, tak na toho
druhýho kluka zapomenu.
Znáš toho druhýho kluka?
Tebe?
Já jsem furt ten kluk.
Já nejsem matka spasitelka.
O tom to není.
Začínám k tobě něco cítit,
ale jestli se to celé ukáže jako chyba,
... umím se odmilovat jen to fikne.
Vytvořili jsme si svůj vlastní svět.
My proti nim.
- Kde je Brian?
- Brian? Šel s tebou, nebo ne?
Já myslel, že jste spolu.
Kéž bys byl nevlezl
k té holce do auta.
Sofia, já...
Tvé oči se umí omlouvat líp.
No tak.
Panebože!
Tohleto komplet změní můj život.
Já musím být cvok!
Byli jsme ale páreček.
Ona věřila ve mě a já věříl,
že si to vlastně zasloužím.
Vidím, že neplýtváte časem.
Nakreslil jste někdy něco jiného?
Spal jste v noci?
Ne, nespal jsem.
Musím dnes odejít dřív.
Tak to neprotahujte.
Co mi řeknete o jménu Ellie?
Ellie.
Byl jste do ní zamilovaný?
Zamilovaný jsem byl jen jednou.
Prý jste to jméno
opakoval celou noc.
Vy jste spal.
Dozorce říkal, že jste křičel ze spánku.
- Měl jste noční můru.
- Všechno je noční můra.
Volal jste Ellie.
Vzpomínáte si, co se stalo?
Zalovte v paměti.
Volal jste Ellie.
Co si pamatujete o Ellie?
Ukažte mi svůj obličej, Davide.
Pomozte mi otevřít dveře.
Je pravda, že jste měl autonehodu.
Je pravda, že jste měl rozbitou tvář.
Ale to už neplatí.
Vzpomínáte si?
Obličej vám dali do pořádku.
Sundejte si tu masku. Uvidíte,
že váš obličej je naprosto v pořádku.
Nikdy jsem doktorům nevěřil.
To, co se stalo potom,
bylo absurdní.
Ten samý arogantní všivák,
doktor Pomerantz, mi zavolal
a najednou byl
můj nejlepší přítel.
Davide! Brachu! Po našem posledním
rozhovoru mi bylo hrozně.
Objevil prý nový způsob
rekonstruktivní chirurgie
s pomocí jednoho doktora z Berlína.
Dobrýtro.
Pak do mě naprali léky,
o kterých jsem nikdy neslyšel,
a byli pryč.
Co kdyby Bůh
byl jedním z nás?
Flink jako jsme my,
co se chce akorát
dostat domů.
Má dobrý hlas.
Naděje byly jedna ku třem,
že bolesti o polovinu poleví
a že se lícní tkáň obnoví.
... koncept endoskopické,
periorbitální vláknové optiky...
- Kam se půjdeme pak najíst?
- Já vám ani nedokážu říct, co udělali.
Bylo to jako sci-fi.
Madonna měla písničku "Borderline".
To byla super písnička.
Až skončím, bude z něj fešák.
Pochopitelně jsem měl podezření.
- Vy byste ho neměl?
- Podezření vůči komu? Čemu?
Doktore, jak jste jednou sjel
s mostu rychlostí 80 km/h,
neoddáte se pocitu štěstí, aniž byste
ho nepodrobil důkladné osobní prohlídce.
Sice bych vás mohl nudit,
ale předložím odlišný argument.
Znal jsem kdysi jednoho hocha.
Byl to opravdový samotář.
Jednou, když mu bylo 40, se probudil
a měl dvě dcery, pro které začal žít.
Začne chodit
na nekonečná školní představení,
vrací se domů v 9:20,
aby si večer popovídal,
a prožívá nejlepší léta svého života.
Jeho oblíbeným Beatlem
byl kdysi John, a teď je to Paul.
Já měl vždycky rád George.
To je individuální věc, ne?
- Řekněte mi, co je pro vás štěstí?
- Co pro tebe znamená štěstí, Davide?
- Co zkusit jinou otázku?
- Vy mi svou tvář neukážete, co?
Zpátky k časovému harmonogramu.
Musíme s tím pohnout.
- Davide?
- Co?
- Musíš si sundat ty destičky.
- Snad nechceš vidět, co je pod nimi.
Bude to dobré, uvidíš.
Zavolal jsem Pomerantze
a přehodil to na středu.
Co?
Doufám, že ti ta ženská
na recepci pořádně vynadala.
Jeden den nehraje roli,
aspoň bude opravený mustang.
Podle plánu jsme tam měli jet mustangem.
Ještě není hotov.
Pojedeme mustangem,
až bude opravený.
Vím, že problém
není v tom,
že bys neuměl odložit něco, čeho se děsíš.
- To ne.
- Ne, to ne.
Chci říct...
Chci říct, že... souhlasím.
Myslím, že je důležité mít...
...to správné auto...
... abys mohl jet,...
... kam se ti zachce...
... 24 hodin denně.
Je to hrozné?
Uši jsou na správném místě.
A to ostatní...
... vůbec není špatné.
Je to perfektní.
Miluješ mě?
Doopravdy mě miluješ?
Protože jestli ne,
tak tě budu muset zabít.
V příštím životě.
V příštím životě se vrátím
jako tahle piha tady.
Vážně, tahle můra.
Budeš muset nosit do práce podprsenku,
abych mohl dýchat.
Miluju tě.
Miluju.
Mohu tady žít.
Je tohle sen?
Se vším všudy.
Mluvili jsme o velkých věcech,
malých věcech...
...a velkých věcech.
Ale popravdě,
se Sofií to byly ty meziokamžiky.
- Co řekla?
- Nemám potuchy.
- Jak to jde, Briane?
- Dobráč.
Briane, jak to jde?
Nelicho si. V dobráči jsem já.
Mimoto, Sofia je skvělá,
ale svého druhu není jediná.
Bylo to poblouznění z její blízkosti.
Nepoužívej moje výrazy.
Kde jsi sehnal tu kameru?
Ani nevíš, v čem všem jedu.
- Hlavně, když jsi v klidu.
- Tak či onak, jsme přátelé, ne?
- Vždycky.
- Přesně tak.
Co to máš s obličejem?
Kurva!
Otevírá se ti tam šev nebo co!
- Davide Aamesi.
- Ty jsi ale svině.
Já vím.
Chrápala jsem?
Ne. To spíš já.
Měl jsem žízeň, nic víc.
Zdá se mi o tobě.
Mohl bych to tvoje "mmm"
poslouchat do konce života.
Co je, Davide?
- Kde je?
- Kdo?
Kdo?
Já jsem Sofia?
Zavážu to na čtyři uzle.
Víš proč, Julie?
Protože čtyřikrát
opravdu něco znamená.
Neubližuj mi.
Jsem z toho cvok, zabralo to.
Tohle ti neprojde.
Řekni mi, kde je Sofia.
- Já jsem Sofia.
- Kde je Sofia?
- Kde je?
Zavolám policii.
Řekneš jim to sama.
Ty jsi tu nehodu přežila.
Čí to bylo tělo?
To je práce správní rady,
sedmi trpaslíků, že jo?
Chtěla jsi mi ukrást život!
Ty jsi v té havárii nebyla.
A mě přišili pokus o vraždu!
Já jsem Sofia, prosím tě!
To řekni jim.
Tady David Aames.
Potřebuji pomoc.
Chytil jsem v bytě vetřelce.
Bože!
Probuď se, člověče...
Seš při smyslech?
Oni mě tu drží už 3 hodiny.
Myslí si,
že s tím mám něco společného.
Můžete chvíli počkat?
Děkuju mockrát.
Oni si myslí,
že s tím něco společného.
Vyřídíme to tak,
jak by to udělal tvůj otec.
- Mám řešení.
- Máš řešení?
Kde je?
Bude v pořádku.
Celý spis bude...
Zaplapánbu, že jsi tady.
To je dobrý.
Miluju ji.
Podívej se na tyhle fotografie
a já je pak zničím.
Taky je tu Sofiino svědectví.
To přestane existovat.
Žádnou žalobu nepodá.
- Žalobu proti mně?
- Davide, probuď se.
Jako přítel...
... si myslím, že bys měl vidět,
co jsi Sofii udělal.
Tisk se to nedozví,
pokud rychle zmizíš.
Tohle je Julia Gianniová,
to není Sofie.
To je Julie Gianniová.
To jsem jí neudělal já.
To na mě někdo ušil.
Davide, správní rada a já
jsme se o všechno postarali.
Byli opravdu skvělí.
Všechno tohle zmizí.
Všichni stojíme za tebou.
l správní rada.
Vypadni odtud.
Tohle je revoluce myšlení.
Jsi úplný blázen!
Nikdy nebij holku.
Zbij mě, ale na holku nešahej!
To nebyla Sofia.
To byla Julie.
- Byla to Julie.
- Byla to Julie Gianniová.
Takže Sofii unesla Julie
a Julie se vydává za Sofii.
Žiješ případem O.J. Simpsona.
Julie Gianniová je mrtvá!
Kašlu na to, co ti řekli.
Ujišuji tě, že Julie Gianniová je naživu.
- Nemluvil jsem s nimi, ale se Sofii.
- Kde je?
Zrovna jsem Sofii vysadil z auta.
Viděl jsem, cos jí provedl.
Já jsem jí to neudělal.
Řekni mi do očí, že je to ta holka,
kterou jsi přivedl na party.
Řekni mi, že to je holka tvých snů,
tvé poblouznění z její blízkosti.
Ano! A tys mi ji odloudil.
Jediná holka,
kterou jsem fakt chtěl, a tys mě ji čajzl.
Tys zešílel.
Kape ti na karbid!
- To ses teda vycajchnoval.
- Jo.
Patřím k nim.
Odkud máš ten kabát, Briane?
Odkud máš tu kameru?
Kolik ti platí?
Poslouchej, protože tohle
je naposledy, co spolu mluvíme.
- Byl jsem tvůj jediný přítel.
- To ses vycajchnoval.
Máte problémy?
Nemám náladu na to,
aby se do mě někdo sral...
Všechno se to dá vysvětlit, Davide.
My se známe.
Našel jste mě na Internetu.
Jsem tu, abych vám pomohl, Davide.
Kdo ksakru jste?
Proč mě pronásledujete?
V první řadě se musíte uklidnit.
Uklidněte se! Uklidněte se!
Musíte překonat strach
a ovládnout se.
Vzít život do svých rukou.
Je to snadné jako držet sklenici.
Co kdybych vám řekl,
že můžete mít všechno pod kontrolou?
l mě.
Nejsem na kluky.
Podívejte se na všechny ty lidi.
Zdá se, jako by si spolu
jen povídali, že?
- S vámi to nemá nic společného.
- Ne.
A přitom tu jsou možná jen proto,
že jste je tu chtěl mít.
Jste jejich bůh.
Je na vás, jestli vás budou
poslouchat nebo vás zničí.
Já toužím jen po tom,
aby drželi hubu,
zvláš vy.
Vidíte?
Vy a já jsme podepsali smlouvu.
Kdo je ten člověk v restauraci?
Kdo je to?
Umíte rozlišit
mezi snem a skutečností?
- Jasně. A co vy?
- Přemýšlejte o tom.
Přemýšlejte hlavou.
Podepsal jste smlouvu, že?
- Něco jsem podepsal.
- Byl tam ten člověk z restaurace?
- Kurva!
- Přemožte tělesný odpor.
Odpovězte hlavou.
- Ano.
- To je ono. Kdo je Ellie?
- Už nevím, co je co.
- Co se té noci stalo?
- Někdo zemřel.
- Nechci si nic pamatovat.
Uvědomujete si,
že držíte klíče od tohoto vězení.
- Sofia to nebyla.
- Kdo to byl?
Kdo to byl?
Vy to nechcete říct, že ne?
Teď mi to řeknete.
Řekněte mi to,
jinak na to nikdy nezapomenete.
Zabil jste Sofii?
Myslela jsem,
že jsi nějaký pobuda.
Kdo jsi?
Jsem Sofia.
Ty nejsi Sofia!
Ty nejsi Sofia.
Jsem Sofia.
Budeme zase spolu.
Zapomeneš na Julianu
a budeme spolu.
Já už se tě nebudu bát.
Přinesu ti mokrý ručník.
Hned jsem zpátky.
Miluji tě.
Odkladač slasti.
Sofia?
Já jsem Sofia.
Miluji tě.
Tolik se mi po tobě stýská.
Kde jsi byla?
Zapomeň na to. Nechci to vědět.
Nezáleží na tom.
Jen mi řekni,
že mě miluješ.
Miluji tě.
Co pro to tebe
znamená štěstí, Davide?
Pro mě to znamená
být tady s tebou.
Co se to ksakru děje?
David byl rozkošné dítě.
Já se tak bojím,
jak mocné to je.
Červené šaty, pruhované boty.
To je to nejlepší,
co jsem kdy slyšel.
Řeknu ti to v jiném životě,
až z nás budou kočky.
Co se to děje?
Co se to děje, člověče?
Já jsem to udělal, že jo?
Ale vůbec nemám pocit,
jako bych někoho zabil.
- Mám pocit, že jsem ve snu.
- Kdo byl ten člověk v restauraci?
Někdy se mysl chová,
jako by byla snem.
Obličeje se mění, lidé se zaměňují.
Podvědomí je mocná věc.
Choval jste se k Julii
bezohledně, že ano?
Pocity odpovědnosti
a viny k Julii
vám zaměnily Sofii za Julii.
- Víte, co znamená vyšinutí mysli?
- Potřebuji vaši pomoc.
Já jenom vím, že jste zabil svou dívku,
ale nevím, co se vám děje v hlavě.
Potřebuji vaši pomoc.
Já bych na tomto případu dělal rád
po zbytek života, ale nemáme čas.
Čím mě budete hájit přes soudem?
Dočasné vyšinutí mysli.
Vaše jediná naděje.
Nemyslím, že mi to uvěří.
Čemu vy věříte?
Věřte nebo ne,
mně na vás záleží.
Jako byste patřil do mé rodiny.
Nechci to s vámi vzdát, Davide.
Ale potřeboval jsem víc.
Potřeboval jsem odpověď.
Dokonce jsem si myslel,
že na vás někdo mohl ušít boudu.
Třeba správní rada. Ale nemohu
překročit rámec svých povinností.
Jsem jen psycholog...
... a musím už jít.
Uvidím vás během přelíčení?
Ne, budu tam jen na začátku.
Poskytování jistoty je naší specialitou.
Tak zní krédo firmy Life Extension.
Pes Benny byl
zmrazen 3 měsíce
a po rozmrazení
vedl normální život.
Life Extension lze aplikovat
také na lidský život.
Jak toho chcete dosáhnout?
72 zmrazených pacientů je nyní
v našem objektu v New Brunswicku.
Pracují pro nás
nejlepší vědci planety.
- Kniha Život - Pokračování.
- Doktora!
Doktora!
Life Extension Corporation, prosím.
LE. Máme soudní příkaz.
Myslím, že už jsem tady byl.
- Jmenuje se Libby.
- Dobrý den, pane McCabe.
Jmenuji se Libby
a budu se vám věnovat.
To je můj syn.
Je velmi plachý.
Nejste z médií,
ani z žádného právního konsorcia?
Vítejte v korporaci
Life Extension.
Prohlédněte si naši nabídku.
Následujte mě, prosím.
Počkejte tady.
Setkáte se s Rebekou Dearbornovou,
mým osobním vzorem.
S tou bolestí se již nedalo žít.
Life Extension chce, abyste žil.
Nemyslím si, že by Bůh byl proti.
Kryonizace,
cesta ke znovuzrození
formou konzervace lidského těla
při extrémně nízkých teplotách.
- I Jules Verne byl terčem posměchu.
- Davide, vy nejste...
Pane McCabe, jak se máte?
Já jsem Rebeka Dearbornová.
Life Extension, zkratkou LE,
umožňuje nahlédnout do budoucnosti.
Je vstupenkou, nikoli v mladistvém,
ale v hlubokém slova smyslu, který
je možné chovat pouze v lidském srdci.
Kód DNA v lidském těle byl dešifrován.
Srdeční choroby a rakovina
budou brzy patřit do minulosti.
Vaše obavy, nespokojenost, ani smrt
již nejsou zapotřebí,
v tradičním smyslu.
Cokoli se skrývá za maskou
choroby, je dočasné.
LE přenese vaše tělo po smrti
během hodiny do nádoby,
kde budete zaizolován a zmrazen
na 196 stupňů pod nulou.
Výpadky proudu, ani zemětřesení
nenaruší vaši suspenzivní hibernaci.
Podepsal jste
s těmihle lidmi smlouvu, Davide?
Dorodružství lásky a skutečnosti
PRŮZRAČNÝ SEN
- Co je Průzračný sen?
- Výtečná volba.
Průzračný sen je naše
nejnovější nabídka.
Za malý příplatek
nabízíme kryonizační jednotku
vědy a zábavy.
Kryozábava
Některým lidem
tato prezentace napomůže.
Mám v sobě vesmír.
Portrét moderního lidského života.
Američan, muž, narození a úmrtí.
Představte si,
že trpíte nevyléčitelnou chorobou.
Chcete se nechat zmrazit,
ale rád byste se vrátil
do současného života.
LE vám nabízí odpověď.
Po vzkříšení budete i nadále
uchován v bezvěkém stavu,
ale žít budete v přítomnosti
s volitelnou budoucností.
Vaše smrt vám bude
vymazána z paměti.
Váš život bude pokračovat
jako realistické
umělecké dílo,
které budete malovat,
minutu po minutě.
Budete žít
v romantickém zapomnění
letního dne,
s pocitem skvělého filmu
či oblíbené populární písně.
Bez vzpomínek na to,
jak k tomu došlo, s výjimkou vědomí,
že všechno je lepší.
V případě nespokojenosti vám
poskytneme technickou pomoc.
Je to na dosah ruky.
Pozítří začíná nová kapitola,
s hladkým startem.
Živý sen,
příslib od Life Extension.
Život - 2. díl.
Živý sen.
Smrt vám bude
vymazána z paměti.
To mi v dnešním vydání
"USA Today" uniklo.
Sen.
A co když se vloudí chybička?
Co když se sen zvrátí v noční můru?
Vaše podvědomí dokáže
vždy natropit neplechu.
Podvědomí je velmi mocná věc.
Podepsal jste
s těmihle lidmi smlouvu, Davide?
Tohle je vážná věc.
Průzračný sen stojí za riziko.
Co jiného je život,
než honba za snem?
Sen o míru,
sen o úspěchu,
sen o tom, že někdo
pronese slova...
... upřímně míněná:
Miluji tě, Davide.
Volně bloumej, Davide.
Většina z nás prožije život
bez dobrodružství.
Je těžké to pochopit, ale Jules Verne byl
také terčem posměchu.
Toto je revoluce myšlení.
Chci se probudit!
Zavolejte technika!
Je to noční můra.
Technickou pomoc!
Davide Aamesi. Je na čase,
abychom se navzájem představili.
Jsem Edmund Ventura,
z projektu Oáza,
dříve Life Extension, LE.
- Vy jste technik?
- Ano, jsem váš technik.
Poprvé jsme se potkali
před 150 lety.
Vy jste mi prodal Průzračný sen.
- Co se stalo?
- Snažil jsem se vás v baru varovat.
Řekl jsem vám,
že vše závisí na vaší mysli.
Tohle vše je váš výtvor.
Blížíme se
k rozhodujícímu okamžiku volby.
- Rozhodujícímu okamžiku volby?
- Ano.
Kdy začal Průzračný sen?
- Vzpomínáte si na ten noční klub?
- Brzy se potkáme.
V noci, poté, co vás opustila Sofia
a vy jste usnul na chodníku.
To byl ten okamžik,
kdy jste se rozhodl pro nastavení.
- Nastavení?
- Nastavení.
Konec skutečného života
a začátek Průzračného snu firmy LE.
Nastavení mnoha lety,
která jste prožil
zmrazen ve snu.
Od okamžiku probuzení
- nebylo nic skutečností.
- Otevři oči.
Life Extension monitoruje
váš Průzračný sen.
Panel odborníků sleduje
každou vaši myšlenku.
l v tuto chvíli.
Odpuste, že vám motám mysl.
Nejsem velký příznivec výšek.
Já vím.
Vymazali jsme vám z paměti
skutečné události.
- Vymazali?
- Nahradili...
... lepším životem pod tímhle krásným
nebem jako od Moneta.
- Oblíbený obraz mé matky.
- A lepším životem díky Sofii.
Vymodeloval jste si Průzračný sen
podle ikonografie svého dětství.
- Podle obalu desky, který vás dojímal.
- Obalu desky?
Na pochopení některých věcí
jsi ještě mladý.
Film, který vám ukázal,
jaké by to bylo mít otce.
Nebo co je to láska.
Byla to hodná žena. Individualita.
Více než rovnocenný partner.
Ve skutečném životě
jste ji sotva znal,
ale v Průzračném snu
byla vaší spasitelkou.
Co se stalo v mém skutečném životě?
Něco se tam stalo.
- Co jste vymazali?
- Opravdu to chcete vědět?
Řekněte mi všechno.
To ráno po nočním klubu jste se
probudil na ulici s kocovinou a sám.
Vstal jste a a odešel jste.
Už nikdy jste Sofii neviděl.
Já Sofii nezabil.
Ne.
Bojoval jste se 7 trpaslíky
o kontrolu nad podnikem.
Nakonec to byl Thomas Tipp,
přítel vašeho otce,
kdo vám pomohl získat kontrolu zpět.
Tommy.
Ale potom...
... někdo umřel.
Toužil jste po Sofii.
Celé měsíce jste žil v izolaci.
Byl jste sám.
Bolesti hlavy byly nesnesitelné.
- Sotva jste se držel při životě.
- Našel jsem vás na Internetu.
Podepsal jsem s vámi smlouvu
a potom...
Vzpomínám si.
Někdo zemřel.
To jsem byl já.
A jednoho dne, koncem prosince
... jste se nám vydal.
Jste v beztížném stavu.
Váš přítel Brian Shelby u vás
doma uspořádal třídenní tryznu.
Byl to věrný přítel.
Všem se po vás stýskalo, Davide.
Sofia se z toho nikdy
úplně nevzpamatovala.
Ona vás asi znala nejlépe.
Tak jako vy, ani ona nikdy
nezapomněla na společnou noc,
kdy se zdálo,
že skutečná láska je možná.
Důsledky, Davide.
Maličkosti.
Nic nemá větší význam, co?
Vaše podvědomí
bylo zdrojem problémů.
Váš sen se změnil v noční můru.
Ten zádrhel se
podařilo odstranit.
Takže stačí,
abych si něco představil.
Například,
aby se McCabe hned vrátil.
Tihle lidé jsou nebezpeční.
Máme problém.
Musíme z téhle střechy okamžitě pryč.
Máte zmáčknutou pauzu
a za chvíli se vrátíte do Průzračného snu.
Ve vyšší programové verzi
si tohle nebudete pamatovat
a obdržíte bezplatnou technickou pomoc.
Nyní nastal váš okamžik volby.
Můžete se vrátit do Průzračného snu
a prožít krásný život se Sofií
či s kýmkoli si budete přát.
Nebo si můžete vybrat venkovní svět.
Venkovní svět?
A můžete mě přivést zpět k životu?
Jako psa Bennyho?
Ano, jako psa Bennyho.
Obličej a tělo se teď
samozřejmě dají opravit,
ale svět se hodně změnil.
A finance vám dlouho nevydrží.
Panel pozorovatelů
čeká na vaši volbu.
Je to bez záruk,
ale pamatujte, že ani v budoucnosti
není sladkost tak sladká
bez kyselosti.
- Jak se mohu probudit?
- To rozhodnutí učiníte sám.
Ten scénář jsem si vybral já, ne?
Ano, abyste čelil
svému poslednímu strachu - z výšek.
Davide, neposlouchejte ho.
Mluví k vám 7 trpaslíků.
Je to bouda.
Nemůžete mu důvěřovat.
Nemějte s ním soucit, Davide.
Ten podmanivý muž je váš výplod.
Má v nátuře bojovat
za svou existenci,
- ale není skutečný.
- Jsem skutečný.
Jsem skutečný.
Mám dvě dcery.
A vy to víte.
Jak se jmenují?
Jsem opravdový.
Jsem...
Smrtelnost coby Home Entertainment,
to nemůže být budoucnost!
Nebo snad ano?
Sbohem.
Byla to úžasná
sebeobrodná pou.
Teď si prostě musíte
položit otázku.
Co pro vás znamená štěstí, Davide?
Chci žít skutečný život.
Nechci už dál snít.
Nějaké poslední přání?
A si tam venku
přečtou moji mysl.
Přeji vám vše nejlepší, Davide.
Podívej se na nás.
Já zmrazený a ty mrtvá.
A miluju tě.
Je to problém.
Ztratil jsem tě, když jsem vlezl
do toho auta. Je mi to líto.
Vzpomínáš, cos mi jednou řekla?
Každá ubíhající minuta
je další příležitostí
to všechno změnit.
Znovu tě najdu.
Uvidíme se v jiném životě...
... až z nás obou budou kočky.
Uvolni se, Davide.
Otevři oči.