我們真的好久沒見了
-是呀 -夏威夷怎麼樣
超棒的
夏威夷果然不錯呀
感覺太普通了我就沒去
哪裡很棒
大海？天氣？
男人
那個導遊非常體貼
是嗎
超棒的一周
我們兩個人一起潛水 一起去看坦特拉斯山的夜景
然後呢
一起購物
一起爬鑽石頭火山
是嗎
在賓館的酒吧裡 我被他灌醉了
真的嗎
夏威夷的酒很好喝
你不管什麼時候都覺得好喝
和他一起喝酒比平時好喝幾億倍
和他
在房間裡跳舞
然後就霸王硬上弓了
真討厭
但是我無法抗拒
你絕對不會反抗的
他那方面相當厲害 讓我頭暈目眩的
但是 分手的時候
我問他的聯繫方式
他說他是同志
是神的使者
不喜歡打電話
已經結婚了
是嗎
雖然是一夜情
但是我無法忘記他
你問他名字了嗎
弓削大輔
弓削
大輔
我說 大輔先生
抱歉 我得趕緊走了
什麼 間諜？你是間諜嗎
我只在電影裡看到過 不是很懂
間諜是做什麼的
抱歉 因為是機密 我得隱藏起來
具體的工作內容是最高機密
我可以聯繫你嗎
抱歉 下一個任務在中東
下次見面之前還不知道我是否活著
不好了 被他們聽到了
行動代號180 代號西伯利亞的白狼 暗號是…
你會回日本嗎 我在日本等著你
還是算了吧 惠裏子
我是由紀惠
由紀惠 為了守護你 我起了個假的名字
離別的時刻到了
我會孤單的
我馬上來
你是誰
別問那麼多 我會付你20美金
OK
撞到蛋蛋了吧
是啊 痛死我了
初吻50次
大輔 你看 這個做好了
我很期待
很難找到給我們做這個的石匠
即便如此 我還是找到了夏威夷手藝排名第12的石匠
請他來給我們做
幹得好
順便問一下 夏威夷有多少個石匠
12個
真多呀
但是 刻得真好
話說 這個是做什麼用的
新的觀光景點
日本人很難抵擋能量場這個詞
像這樣一點點的水湧出來
你跟他說這是能量場 他就會非常高興
這個就是這座島形成時 外星人在此設置的能量石
就是這個？
是的
那個 你看羅馬不是有「真理之口」嗎
就是那個的夏威夷版本的感覺
龜派氣功波風的頭盔
（龜派氣功波 《七龍珠》裡虛構的技能）
多虧了它 無意中
就好像賽文奧特曼說「一」一樣
情侶來這裡的時候 把手一起放進這個口中
然後 這裡面的感應器就會起反應
插入！
聽到這個聲音 就會覺得像「真理之口」那個電影裡的
就像是約定好的那種
這不是黃段子嗎
插入！
本來這是外星人在夏威夷設立的東西
但是說日語的黃段子是什麼意思
沒事 他們絕對會相信的
日本人非常習慣來夏威夷 你說什麼他們都會相信
原來如此呀
好勒 那明天開始我就帶遊客來了
喂
啥啥啥 什麼東西過來了
你也穿上
為什麼 為什麼我要穿這個
紀念照片 外星人在這裡設立這塊石頭時的證據 給客人看的
那麼久遠之前怎麼會有相機呢
不是 它們乘UFO來到地球 怎麼會不帶相機呢
是呀 確實如此
穿上
這個真是太棒了
是吧
外星人拍這種照片 是準備留下怎樣的回憶呢
我們告訴他們這是外星人放在這裡的 來吸引他們
有必要拿這個來吸引人嗎
不要在意這麼小的細節
這樣情侶和一家人的遊客 會為了來看這石頭絡繹不絕
被別的旅行團發現會被搶生意的 讓他們別登到導遊圖上去哦
誰會去登啊
話說 還不如帶他們去天文台看星空
你知道那是絕佳景點吧
笨蛋 你真是愚蠢
我絕對不會帶客人去那裡看的
那些嘰嘰喳喳的淺薄女遊客會說
太棒了 這是什麼呀 我可以把照片發到Ins上去嗎
5分鐘後馬上就厭倦了
這算什麼 為什麼
是星星
你說想看星星才帶你來這裡的
搞不懂她們什麼意思
為什麼她們看星星會看厭
之後馬上就會忘記星星 什麼薄煎餅啦 刨冰啦
像豬一樣吃個不停
好吃 這些太好吃了
你說想吃薄煎餅我才帶你來的吧
我知道了 你不要激動
好了 這些都是看星空馬上就會厭煩的女人
哎呀 今天出乎意料地少呀
你收斂一點吧 最近收到很多你的負面評價
什麼呢
導遊不好好做 老是做「陪睡營業」
那沒辦法呀 是她們先迷上我的
但是 不能對客人下手啊
不行嗎
不是挺好的嗎
社長 你是傻子嗎
你對社長說話什麼態度
對不起
嘴上雖然在說「對不起」 心裡卻沒反省
是的 我沒在反省
話說 我也在做導遊 也給女孩子們當導遊
可是卻沒有一個人告訴我她的房間號碼
為什麼
人家以為你是薩摩亞人吧
就是那個
火很好吃 笨蛋 誰是薩摩亞人
怎麼會有這麼蠢的事
為什麼我不受歡迎
告訴我原因
因為你是死胖子吧
說出來了 你怎麼說出來了呢
好勒 我先走了
有十多個女遊客呢
一晚上要怎麼解決呢
標準的光度下降了
這難道是…
真的假的
真是的 不是前幾天剛修好嗎
請問您需要什麼
咖啡就行
要配點午餐肉炒雞蛋嗎
不用了 我已經吃過早飯了
我在等拖車
你早飯吃了什麼
花生醬麵包和牛奶
那可不行 吃點雞蛋
尼克 午餐肉炒蛋
你喜歡吃花生醬嗎
是的
要加到午餐肉炒蛋裡面嗎
不用了 沒關係
這件圍裙真漂亮
謝謝 琉衣
好勒
你在看我還是她
閉嘴 吃你的早餐
怎麼樣了 大輔
等一下
再過一會應該就知道了
但是 真稀奇呀
像大輔這樣的男人竟然也會一見鍾情
我可沒說是一見鍾情
可是 剛才你不是說很喜歡嗎
只是有點喜歡而已
可是 迄今為止你連喜歡都沒過說過
吵死了 我沒法集中
生氣了
她可能住在夏威夷
我都沒有跟她打招呼
返回去了 自己返回上一個話題了
是的 因為你只會對日本觀光客出手
這是我的原則 除了觀光客其他人不行
她們都是來旅行的 只在這段時間裡保持關係
這樣的女人容易甩手吧
果然顯示出很清楚的數據
這顆恆星是新的天體
這是新發現
你可以在學界發表論文
謝謝你 葛瑞夫
我馬上來查一下這個天體的大小
或許是這顆恆星的行星
那就好了
抱歉 總是麻煩你幫忙
如果你有什麼需要我幫助的 儘管對我說
謝謝
可是 你這麼厲害
為什麼還要做導遊呢
因為
我的夢想太大了
需要錢
OK 我會繼續幫助你的
OK
喂喂 花心的大輔也要栽跟頭了啊
你差不多該回食堂做飯了吧
沒關係 那種食堂什麼時候開都一樣
會倒閉的哦 那是你祖上傳下來的店吧
沒關係 倒閉了也沒事 比起那個
那個女孩怎麼樣
所以我都說了沒有那麼喜歡
不會再見面了
真的嗎
是的 不會見了 那種程度的女人
女人會影響我的研究
還有其它的空位
今天也要放花生醬嗎
不要這樣
上次我也沒想到你真的會放進去
我說了我會放進去的
我還以為是無聊的美式玩笑
不要說無聊
我要普通的午餐肉炒蛋
OK
琉衣 你還好吧
-是的 我很好 -OK
試著用一下這個
你看 是不是變得更好了
我都沒有想到
離遠一點看你就會知道
客觀的視線對吧
是的 客觀的視線
你叫什麼名字
琉衣
我是大輔
很少有日本人會來這家咖啡店
我在做導遊
所以會像這樣到處找口味好的咖啡店
原來是這樣啊
這房子很棒
那你繼續加油
等一下
你一個人的話 坐這裡來吧
真的假的？
那我就不客氣了
我還以為你是建築師呢
為…為什麼
這個
我爸爸就是建築師
在這裡的嗎
是的
這樣啊
那個 導遊只是兼職 其實我來夏威夷是來學天文學的
研究星星真好 夏威夷的星星很漂亮
是的 世界第一 因為世界第一的天文台在夏威夷
你可以帶遊客去天文台 絕佳景點
沒有 那個 我不會帶客人去的
因為那裡是專屬我的 非常重要的地方
真想去呀
你要去嗎
那可是專屬你的重要地方吧
話雖如此
但是看5分鐘我就會厭煩了 還是算了吧
真的假的
這樣的女孩子很多吧
淨是這種人
本來星空中就有很多星座吧
這些星座起源於希臘的神話故事
基本上都是宙斯的色情故事
然後 原本宙斯有個叫赫拉的妻子
總之他一直在出軌
然後為了偷情的時候不被發現
就把自己變成帽子啦 天鵝等等的外形
就那樣…
你聽不懂吧
然後是雙子座 雙子座…
彌諾斯惹怒了波塞冬 於是波塞冬對彌諾斯的妻子帕西法厄
為了讓她喜歡牛 把她弄瘋了
於是 帕西法厄說她想要和漂亮的公牛生一個寶寶
因為不管用 沒有辦法 所以彌諾斯…
我得走了
去哪裡
今天是我爸爸的生日 每年這個時候我們都要去摘菠蘿
好開心的活動呀
那個 很開心能夠和你聊這麼多
我也是
明天再來這裡吃早餐怎麼樣 同樣的時間
我十點鐘有美術課
你是老師嗎
是的 美術老師
剛才應該不說黃段子的
你早說呀
那明天見了
對了 抱歉 明天很遺憾…
我會來的
路上小心
下次帶我看星星
你不厭煩的話
迄今為止見到的日本人裡最聊得來的
太好了
怎麼辦
有蚊子
地好滑呀
再見了
日本人可真夠蠢的
等一下
Aloha
今天不營業
你騙人
做好了
你等一下 我有話要對你說
如果你今天再給我放花生醬
就別怪我不客氣了
很有趣
今天早上我們也繼續聊星座的黃段子怎麼樣
什麼
昨天希臘神話中的色情故事 你在網上查過了吧
你在說什麼 變態 別靠近我
我是接著昨天的話題繼續聊的
昨天？我又沒見過你
尼克 救救我
交給我
我來應付
你跟我來
怎麼回事
你生什麼氣
她瘋了嗎
琉衣很特殊 她和別人不一樣
什麼意思
一年前
琉衣遭遇了一場很嚴重的事故
在摘菠蘿回來的路上
她父親骨折了
琉衣則是傷到了大腦
失去了短期記憶
失憶癥？
她長期記憶都還在
那是大腦的另一個部分
事故之前的所有事她都記得
卻儲存不了任何新的記憶
每晚睡著之後
當天的記憶就會消失
聽起來像是為了和麻煩的女人分手
而編造的謊言
是你編造的嗎
我倒是希望如此
她沒有一點關於昨天的記憶
那菠蘿的事兒呢
她每天都會說起
因為每天早晨起床
她都會回到那一年的10月9日
她週日來這裡吃早餐
只是因為習慣
那天也是個週日
時間自那之後停止了一年
等等 報紙什麼的呢
電視 網絡
她父親每晚都會在玄關口放上那天的報紙
是特別訂購的 為了那次事故
我不知道他如何避免琉衣看電視或用網絡
總之
琉衣每天都在重複同樣的事情
為了不讓她察覺自己的病嗎
爸爸
歡迎回家
你一個人去了嗎
這是之前的女客戶給我的生日禮物
沒法拒絕啊
這樣啊
她已經是爸爸的粉絲了呢
哪有哪有
那今年就不去了嗎
嗯 但我重新塗刷了工作室
純白的哦
白得過分了 容易頭疼
確實需要點顏色呢
純白的話很傷眼睛的
你能幫我嗎
可以嗎
按你喜歡的來吧
給我畫一幅畫慶生
交給我吧
美術老師幫我畫
那一定會成為最棒的工作室
但感謝祭的時候一定要去哦
一起摘菠蘿
好啊
-約好啦 -OK
那我就去看新聞了
加油
晚飯…
好吵
好吵啊
吵死了
晚飯吃啥
意大利麵
裡面加了很多你的臭汗 好噁心啊
也沒有很多
也就是說有一點點？
大概吧
大概什麼啊
為什麼那麼熱衷於練肌肉啊 別鬧了
-誒 誒 誒 -啥
你以為我是Gay嗎
等等
我都沒問你就這麼說 所以真的是嗎
括弧笑
括弧笑是什麼鬼
吵死了吵死了
頭疼頭疼 頭疼！
比起說我 先去弄新聞吧
好期待呀
-遙控呢 -709
看到遙控了嗎
怎麼了？慌慌張張的？
才沒有 完全沒有
慎太郎滿身汗呢
那是因為我在練肌肉
畫得怎麼樣了
敬請期待哦
我不喜歡特朗普
要是他真當了總統怎麼辦
希拉裏不可能輸的
既然爸爸都這麼說了
那肯定沒事的
特朗普當了總統的話
美國和日本都不好過吧
但新聞主播
可能會支持特朗普上任哦
打賭嗎 誰輸了誰洗碗
好
昨日 我們進行了街頭調查
民眾對特朗普上任的熱情超乎想像
說不定贏家會是特朗普
慎太郎好厲害
你怎麼猜到的
最近…我感覺好像擁有了超能力
大概都是…因為肌肉吧
哇這可真厲害
原來增肌還能有超能力
還能這樣的嗎
好像有這種事吧
那我再去努力一下吧
加油加油
加油哦
為什麼那麼凌亂
加油啊琉衣
怎麼了怎麼了
你…就不能演戲嗎
我真是…打飛你哦
我會加油的
才沒有讓你加油
Happy birthday dear papa
Happy birthday to you
謝謝
爸爸25歲生日快樂
等等 聽到了嗎
琉衣居然說52歲的爸爸是25歲
別這樣
真是用的越來越好了
美笑（美國笑話）
居然用略稱
但 爸爸真的很開心
我們琉衣
漂亮又穩重地長大了
慎太郎也因為吃了奇怪的藥而渾身肌肉
就是普通的蛋白粉啦
快看我的臀肌
是不是很健美
怎麼樣
快停下 誰想看你這種段子
但是啊 遠在天堂的媽媽也一定會感到欣慰的
打開禮物看看吧
會是什麼呢 好激動
「菠蘿筆」
因為你說過想在聚會上模仿
現在超流行的
我有一支筆
我有一隻菠蘿
菠蘿筆
插…插進去了
我有一支筆
我有一隻椰子
太硬了插不進去
難以置信的發展
但是
有個孔可以插
菠蘿筆
椰子筆
菠蘿椰子筆
這是什麼鬼
笑死了
這下可以睡個好覺了吧
-晚安 -晚安 -晚安
我說你啊
都看了300多遍了
我跳的PPAP夏威夷版
為什麼還能笑得那麼歡
因為很好笑啊
椰子太硬了插不進去什麼的
每次都插不進去啊
你果然還是吃錯藥了吧
我又憋不住了
好了
這下明天也是同一天 同樣的新聞
據說每天都是這樣的循環
所以 什麼時候能治好
醫生說可能一輩子都治不好
這樣的話 你和那姑娘簡直是天作之合
怎麼說
可以想幹嘛幹嘛 絲毫不會拖泥帶水
因為她會忘記
這樣啊
-但還有一個問題 -什麼
太過分了
她遺忘的方式嗎
居然只有一天
但是 你可以隨意地想幹啥就幹啥
她都不會受傷害
你這什麼話 她可是生病了啊
對你來說是好事啊
反正你那套用完即扔的理論
我也覺得有問題
你管我 不用你操心
但真是不幸中的萬幸
不在夏威夷的話肯定瞞不下去
像在日本一樣有四季
有春夏秋冬 冷熱變化
肯定不可能重複同一天的
別嘟囔了 快幫忙
食堂大叔肯定不會修天文望遠鏡的啦
明明做飯那麼難吃
你小子… 有我在食堂做飯
你才能來這裡用望遠鏡看星星做其他事
你別這樣
不許學我
我下巴才沒有那麼突出
沒那麼突出
喂 說對不起
快說對不起
對不起
原諒你
話說回來 每晚都觀測同樣的星空
哪裡有趣了
我的發現也許會很厲害的
我有這種預感
這篇論文要發表在美國天文學會的專門雜誌上
我知道我知道…
哥譚 哥譚對吧
那是蝙蝠俠裡面的 哥譚
是叫戈達德太空飛行中心 NASA那個
（Goddard Space Flight Center）
那 要喝酒嗎
真是迷之轉折
你看我現在這樣怎麼喝啊
可是我準備了最棒的日式下酒菜啊
修好了…
來嗎
那就喝一口
你好
你還來幹嘛
來看琉衣
我不會做壞事的
阿蘇說了什麼 你還記得嗎
如果我再接近琉衣 她就把我餵鯊魚
對 而且琉衣也不喜歡你
為啥
這又不是酒吧
早餐的時候和姑娘搭訕不會成功的
但我可以
什麼？
賭20美元嗎
你成不了的
我可以
琉衣
好可愛的圍裙
謝謝 待會兒見哦
早上好
我和尼克說過了 相信我
別擔心
要用這個哦
你看 這樣就能動了
鬆餅俠就能出動了
你是哪國人？
居然用手碰別人的食物
…日本人
這個你要吃的啊
失禮了…請慢用
真可憐
小心我活埋了你
看我明天一雪前恥
稍微打擾一下
我覺得你很懂繪畫
能給我一些建議嗎
這是我的畫
畫的是希臘神話裡的諸神
他們都是星座
喂
你來夏威夷做什麼
請你不要隨便跟我說話
你不是日本人啊
失禮了
所以她是中國人
我倒是沒看出來
40美元哦
畫給我吧 我拿來擦屁股
閉嘴 fu…
閉嘴
那個人怎麼了
可能是個沙雕吧
吶
對不起啊
沒事
你沒事吧
-我有個煩惱 -怎麼了
我…不認字
他認真的嗎
-看不懂英文嗎 -是的
因為我小學畢業後就離家出走了
我念給你吧
不用了 不要同情我
我不懂這個……
這個日本人也常用到吧
真的嗎
但我在日本的時候
一直都逃避用英語
別哭啊 誰都會犯錯的
真應該好好學習
今天的角色真有衝擊力
去我的座位上吧
吃早餐這段時間我來教你
可以嗎
這邊
多謝了
可能看起來不像 但我是老師
-很開心 -我也是
真謝謝你
請上車
謝謝
那再見了
這樣就完了嗎
什麼？
演這麼一出 最後都不問我要電話嗎
我沒有騙你
我還是第一次見到那麼沙雕的演技
還以為你真的很想和我交往
一直想著這人真傻
不是的 聽我解釋
還開心了一下
對不起 我不是那個意思
別在意
我知道了 那我說實話
-我認字的 -我知道
什麼鬼啊
別看熱鬧了
健太 我是阿蘇
你好 我叫弓削大輔
我知道
請讓我向您女兒道歉
我不允許
和我說就行
獴…有獴跑到工作室去了
就是他啊 這不是很帥嗎
我們只有一個要求
離我女兒遠一點
不 那個 我不想就這麼結束…
那看拳
看我打飛…認輸認輸認輸
姊姊由我來保護
-你這個混蛋 -你的心情我理解
那不如和我在一起吧
誒誒誒 啥啥啥？
當然是開玩笑
能把你的臉放到這裡來嗎
我女兒沒辦法正常和人交往的
第二天早晨就會忘記前一天的事
我不會原諒利用這一點的人
我對她的情感不止一晚上
但對老姊來說就是一晚上
總之 別再去那個咖啡店了
每天都必須是同一天
否則她就會在每天清晨察覺自己的病
然後難過一整天
我不能看著她這麼痛苦
我明白了
關鍵時刻腳下打滑
你練的肌肉都是用來幹什麼的
但那個人有點帥啊
你是認真的嗎
騙你的
怎麼了 大清早就開始發呆
沒什麼
真難得啊 那麼早你就來了
差不多該去酒店接客人了
今天是什麼客人來著
三個女大學生哦
嗯
奇怪了
往常的話不早就興奮地飛奔出去了嗎
社長啊
那個…
要是想和喜歡的女孩子交往
但對方父母不同意怎麼辦
-把她父母揍飛 -那不行吧
-綁架那個女孩 -兩種都是犯罪吧
原來如此
什麼原來如此 你快點去工作
總之 沒必要被父母的話影響啦
原來如此
這就是愛情啊 我之前就說了吧
這樣我就知道 他喜歡的不是我了
你難不成還對他抱有希望啊
真遺憾
不去咖啡店就行了唄
我的車拋錨了
出故障了嗎
能借個電嗎
得救了 還好你能停下來幫我
這裡很少有車來吧
沒有 我等了30分鐘 你還是第一個…
你不會真信了吧
我爺爺就是這麼被電死的
對不起 我只想開個玩笑的
你不會真信了吧
被騙了
-我叫大輔 -琉衣
幸會
這邊是侏羅紀公園的拍攝地 你知道嗎
知道 我很喜歡侏羅紀公園
注意
侏羅紀海拍攝中
她明明說很喜歡的啊
（救命）
不管怎麼樣 這種事她一定感興趣
救命啊
我被綁住了
是上帝救了我
這聲音一直在耳畔迴響
她來了 排開 排開
真實一點 真實
給我錢包 快拿出來
別以為你帥就一副了不起的樣子
幫幫我
帥就能和遊客亂搞嗎
你不能這樣做
好疼好疼
這樣打下去他會死的吧
會死的 他會死的
可以了可以了 我沒事了
沒事吧
我馬上回來
我說了沒事了 沒事的
站住
好疼
你叫什麼名字
大輔
你好厲害啊
我是自警團的成員
臭女人 你瘋了吧 混蛋
－你說什麼 混蛋 －等等等等 他已經走了
你自己小心點
那傢伙沒事吧
完了
等你送完你那傻冒朋友去醫院來我家一趟
好的
我有東西想給你看看
她只有在遇到你的時候才唱這歌
唱那首歌嗎
是我們爸媽的歌
有時候因為工作要回日本
每次她都會要我帶那首歌的唱片
好像是想讓爸爸想起自己和媽媽 早點回家
原來如此
但是看不出來你在日本還有情人啊
是啊 臉那麼大 腳的尺寸又有31厘米
就是為了找更大的鞋才來夏威夷的
笨蛋 你個大笨蛋
才不是這回事
你這人真好笑
給我點時間 給我點時間
你到底有什麼目的 接近我女兒
什麼呢
真想每天都聽到那麼動聽的歌聲
這話太厚臉皮了
我可受夠了那麼難聽的歌聲了
你已經偏離話題了
想想以後
她每天起床都會看到自己的臉漸漸老去
我每天也都在擔心這個
一個人嗎
美麗的人來做這個美麗的鬆餅屋
它會變得更美的
你這樣說我很開心 但我有男友了
不好意思
你是為了趕我走而騙我的嗎
是真的
－他叫什麼名字 －Michael
姓Jackson？
姓Moore
這個人啊
完了 警察來了
等等
等等 等等
車檢還早吧
五月份截止
不對 是明年五月
我想這其中有誤會
有什麼誤會
現在才十月
借我一下
你看 是十月
我們到裡面去
怎麼會 為什麼
暴露了嗎
琉衣 這是事故記錄
（迷路小牛引發車禍）
這是診斷記錄
怎麼會…
真的有傷疤
你在醫院呆了三個月
我要跟醫生談談
我要聽他親自跟我說
你已經聽了好多次了
聽了好多次了？
我也去 我也想聽
慎太郎 你拿著吧
我腦子也記不進那麼多
沒事的 琉衣
你別說話 你就是個外人
這是你男朋友
什麼 臉上寫著「完全不是我的菜」
還發生過什麼事嗎
我的班級呢
有別人接手你的課了
我們倆有發生什麼關係…
-還沒 還沒 -說什麼呢
不是還沒 就是什麼都沒發生
也就是說現在才剛見過父母
雖然很想
騙你的 騙你的 其實也不是騙你的
-你說啥 -那個
帥哥 不如跟我一起吃早飯
說什麼不如 混蛋
你們每天都要撒謊騙我
（卡拉漢療養院）
你好
琉衣 很高興能再見到你
她出了什麼問題嗎
她不記得你是誰
對哦
從你的腦部掃瞄圖來看
毫無恢復的跡象
顳葉在車禍中受損嚴重
因此阻擋了你在睡眠中
將短期記憶轉換為長期記憶的能力
這癥狀成為金氏癥候群
這是誰的名字
一位優秀的精神病學家
他也有同樣的病
他花了4年時間才發表了論文
因為他老是要從頭開始寫
你的幽默感沒出問題
在這裡 能產生情感的部分
但是 你的狀況暫時無法改變
很可能一生都如此
雖然很不幸
但也算是好的了
算是好的？
我帶你去見見「十秒的湯姆」吧
這裡是一流的腦外傷療養院
由俄亥俄州的富豪捐助建立
他是一個慈善家 做汽車部件生意的
那麼就讓我來為你們介紹一下
腦外傷最嚴重的患者 湯姆
-嗨 我叫湯姆 -健太
-嗨 我叫湯姆 -琉衣
-嗨 我叫湯姆 -大輔
-嗨 我是湯姆 -慎太郎
好酷的鞋子
你也喜歡嗎 我在那個地方買的 就是…
嗨 我叫湯姆
因為獵槍發生的事故
他的記憶只能撐十秒
我遭遇過事故？
再過3秒你就忘了
忘記？
我被擊中了頭部嗎
-嗨 我叫湯姆 -健太
-嗨 我叫湯姆 -琉衣
我要睡了
嗯 晚安
大家明天見
可能 也還會再見到你吧
嗯 今天辛苦你了 好好睡吧
晚安
喂 今天謝謝你
明天你也要加油 跟我搭話的時候說說百合吧
百合？
這是我特別喜歡的花
謝謝你的建議
再見
晚安
她愛上你了啊
要不要喝一杯
你好像蠻瞭解天體觀測的樣子
我是為了研究天文學才來的夏威夷
誒 真的嗎
日本也能研究吧
就算進了某個研究團隊
也沒辦法只觀測自己喜歡的星星
我就想一直觀測星星
並不想在桌前研究數據
那也是 星空還是夏威夷的最美
對啊
呆到什麼時候
在華盛頓特區附近 有一個戈達得宇宙飛行中心
直到我發表的論文能被那的研究團隊賞識之前吧
你說了個很難實現的目標呢
真帥
真囉嗦
可要真實現了 你就不會想過這麼麻煩的生活了
那個
麻煩的生活也總是有辦法克服的
你想說什麼
她驚訝的不只是遭遇了事故
而是發現她的生活都是騙局
所以她才會崩潰
你是專家嗎
雖然我不是
一旦事情敗露就給她看事故的照片
她肯定會感到驚訝的
小心打破你的頭
你要打嗎
不 我老爸
能讓我再好好想一下嗎
喂 等等 帥哥
讓他去吧
給我一根你的胸毛啊
你剛剛說什麼 要什麼
胸毛
-你想要胸毛？-我想要
他的？他的胸毛嗎
腋毛也可以啊
腋毛…這…
打擾了 琉衣？
這是別人讓我給你的
-給我的嗎 -沒錯
真好看 好喜歡
誰送的
不能說 一個愛慕者
還有這個
是你朋友嗎
我們剛剛才認識的
你看 說是一個愛慕者送我的
那個是什麼
-這是…DVD吧 -對
這是什麼內容的DVD呢
是哦 什麼內容呢 得看了才知道嘛
-生日快樂 -謝謝
生日快樂 你今天有三百歲了吧
你想幹嘛
新的嘗試 就算不行她明天也會忘記的
（早上好 琉衣）
（請放心看吧）
（讓我來告訴你你錯過的事）
（2017年1月20日 特朗普就任總統）
（2017年4月7日 美軍對敘利亞發動導彈襲擊）
（2017年6月26日 中學生圍棋手 創造29連勝新紀錄）
（2017年9月25日 小池都知事 建立新黨）
（你之所以不記得有這些事是因為…）
（迷路小牛引發事故）
我叫大輔 我們在這相遇
大概在事故發生的一年後
我來再現一下我倆平常的樣子吧
為什麼要讓我做這樣的事啊
別說那麼多了
由我的朋友烏拉來扮演你
你好 你的頭沒事了吧 寶貝
-不用說這些廢話 -是
這鬆餅小屋好精緻啊
你這樣說我好開心
我叫大輔
我是…
琉衣
在這插上一根牙籤 就能做成門了
你的手指…真…棒 有男人味…
想被你抱住
好…好…
疼…
不好意思 琉衣
你會覺得這全是我編的吧
但是你聽我說
大家都很在乎你
爸爸也是 慎太郎也是
接下來是咖啡店這的朋友想跟你說的話
你的媽媽是我很好的朋友
我答應過她會照顧你
有時人生是很不公平
可還好你還活著
而且做這個視頻的人也是個很好的男孩子
我現在可以告訴你了
我已經成了夏威夷的州長
我開玩笑的啦
你上當了嗎
琉衣 我們以後可以多聊聊
我們會回答你任何問題 任何問題
你真的很棒
ALOHA(夏威夷問候語)
我是第幾次看這個了
這是第一次
她已經哭了一個小時了
是好事 以後我們每天都這麼做吧
看她自己吧
小牛怎麼樣了
你哭的是它嗎
它沒事 沒撞到它
現在還好好活著呢
太好了
看DVD
（早上好 琉衣）
（請放心看吧）
（讓我來告訴你你錯過的事）
真漂亮
夏威夷真漂亮
你沒想過要回日本嗎
沒有
遇到你以後更不想了
可是我以後每天早上起來都能喜歡上你嗎
誰知道呢
反正遊客裡面是沒有不喜歡我的日本人
要是我們在車禍前認識就好了
不
那樣的話
就會被你發現我其實很無聊了
那個沒關係的 因為一眼就能看出來
你是認真的嗎
我可是夏威夷最受歡迎的導遊哦
現在因為你獨佔這最受歡迎的男人
夏威夷的經濟有可能會受到重創哦
她們可都是為了來見我才來夏威夷玩的
當然也順便來看一下風景
跟我說說你的故事
我得過七次吃雞翅大賽的冠軍
真的嗎
我這次的論文確定會在
美國天文學會的學術期刊上發表 昨天確定了
在銀河系遙遠的另一端 有一顆像太陽一樣的星球
我在它旁邊 發現了行星
再往下研究下去 可能會成為驚掉世人下巴的大發現
不過真的很贊 就是說我發現了像地球一樣
可能有生命存在的星球
通過這個發現 如果大家能去到戈達德太空飛行中心
也許就能發現以前從未有人見過的星球
這就是我的夢想
我剛剛說的都是真的哦
雞翅那個是假的吧
其實那個是我們旅遊公司的社長
你的夢想真偉大
下一個問題呢
你愛我嗎
我不是逼你啊
就是作為一個信息收集一下
就像最新版視頻那樣
可以啊 是啊
我看著每天早上去咖啡店的你
還有
我發現 我每天早上都很愛你
好棒啊
我都說什麼了
你每次都對吃雞翅大賽的話題很感興趣
還有
我覺得你每次看我的眼神都很有愛
怎麼樣
初吻的感覺好棒
我累了
打氣吻
初吻的感覺好棒
你上次也這麼說的
我又滿血復活啦
初吻的感覺好棒
初吻的感覺好棒啊
你沒事吧
我不行了
挺住啊
你要不要來看看
你要幹嘛
沒有 我就是想牽你的手
你是不是想摸我胸
沒有沒有
不過 那個
我們接吻都有23次了
我覺得摸胸好像也差不多可以了 吧
我知道
不 我不可能知道
因為你對於我來說 一直都是初次見面
那 我們取個平均值吧
對於我來說23次 對於你來說第一次 折個中 12次
嗯
依照夏威夷的風俗習慣 接吻12次是有摸胸的資格的
要是我們在車禍前認識的話
你總是這麼說
那這樣吧 今天我就先帶你去一個絕密聖地
夏威夷的星空可真漂亮
所以全世界的天文學家都跑來夏威夷
這麼漂亮的星空
看五分鐘可看不夠
我能看到天亮
真是
那個 那邊
這個形狀的星座是英僊座
然後 那邊 這個形狀的
我手擋在那就看不到了
雖然看不到 那個是處女座
然後 僊後座在 那邊
這個形狀的就是僊後座
雖然看不到這條線 但是就這樣
我想向希臘神話裡的眾神提一個問題
我應該在這滿天星空下 誘惑他嗎
應該啊
應該馬上誘惑他
眾神竟然說話了
說日語嗎
那我不會希臘語啊
那還是算了吧
你夠啦
對了 有熊
夏威夷有熊嗎
有啊 夏威夷熊
不過沒關係 就算熊出來了也有我保護你
我一定會拼盡全力
全身心地保護你的
全身心地 我對你的愛也是
我可不可以
絕對不行
要是熊出來了一定要裝死
那不重要 那倒是 是
有了 從現在開始 如果一分鐘之內有流星劃過
這個好這個好
那我就把星星摘給你
好 那就預備開始
還有10秒
還有5秒
4 3 2
剛才跟你說有熊是騙你的 別怕
太壞了你
你這個傢伙 計劃有變了嗎
怎麼回事兒
是叫我回去嗎 怎麼又叫我回去了
不行 我都走到這了 怎麼辦 我怎麼辦 我也是好幾次…
其實我最想給你看的是 黎明前的星空
想看
所以絕對不能睡著哦
我不睡
因為那個瞬間最漂亮
那我一定要看看
絕對不會睡
琉衣
嫁給我好嗎
好啊
太好了
一定不要忘了黎明的星空 和我哦
我不會忘的
糟了 睡著了
不是不是不是
我們認識 認識的
救命
我知道你很難理解
我們兩個在交往 在交往
我們是情侶 是情侶
你的事情我都知道
我證明給你看啊 你叫藤島琉衣
是美術老師
每週日都去咖啡館 用鬆餅搭房子
喜歡百合花
你撒謊 大變態
我不是變態 只是精神狀態比較好
沒想到我姊幫我報仇了
謝了
她冷靜下來了
現在在看DVD
我覺得我的顳葉要廢了
不會失去短期記憶的
就是腦子會比以前笨點
一點點的話無所謂了 反正我本來智商也有170
你想去華盛頓那個叫什麼的研究室是吧
什麼時候開始準備的
十年前
跟我姊說了嗎
說是說了 不過她肯定已經忘了
但是如果那個研究室邀請你去的話 你會去吧
我也在猶豫
不能丟下她不管 要是走了可能就回不了夏威夷了
我不放心她
我不想跟她分開幾年 讓她的進步都白費了
而且我覺得她內心深處 也沒忘記我
沒想到你能堅持一個月
一直留在夏威夷嘛
等一下 那是什麼意思
-沒什麼 -不是吧
拜拜
大輔
頭怎麼樣了
沒事兒
那就好
太稀奇了 竟然在路上碰到公主殿下了
因為我想見你
拿的什麼書啊
是我的日記 我每天晚上都寫
你不喜歡看視頻？
我很喜歡 但是有時候看著看著
就覺得時間馬上要流失了
看日記的話 就能有這是自己人生的實感
什麼時候開始寫的
從你們給我看視頻的那天就開始了
是嗎
要見這位讓我墜入愛河的達人
讓我很害怕
怕見了會失望？
不是
我之所以害怕
是因為我來提分手的
你本來有你的夢想和人生
現在卻為我的事忙得焦頭爛額
你最後一次用望眼鏡觀測是什麼時候
我不想把你變得像我爸爸和弟弟一樣
你要把我變成你日記裡的一頁嗎
不 我要完全刪除你
就像你從來都沒出現過
為什麼
因為你和我在一起是沒有未來的
你想實現你的夢想吧
也想結婚生孩子吧
不 昨天晚上我們已經決定要結婚了 也決定生孩子
那根本不可能
我就算看著自己的大肚子 都想不起來是怎麼回事兒
我準備重新寫一本沒有你的日記
在那之前 我希望你看一看這本日記
我明天看 因為你會忘了今天要分手的話
我不會忘的 因為都記下來了
我已經決定了 你說服不了我
我在家裡等你
這是我說的
注意
如果親他脖子 他會發出奇怪的聲音
偶爾可以親他一下！
注意
如果親他脖子 他會發出奇怪的聲音
我怎麼會寫這麼奇怪的東西
那看來我聲音是超級奇怪了
-這頁就不看了 -為什麼
我想看
結束了
還有 手機裡的照片也都刪除吧
這樣關於你的記憶就都刪除了
太好了
保重
等一下
給我最後一個初吻吧
開始時間1小時30分14秒
弓削大輔先生
我是戈達德太空飛行中心的
首席科學家Bruce Waynely
我們對您發表的關於新行星的論文
非常感興趣
因我們的項目需要
現想聘請您到戈達德
靜候您的佳音
祝你成功
大輔 祝你好運
謝謝
萬歲 萬歲 萬歲
-啊 響了 厲害 恭喜恭喜 -真的能…
第一次就能聽到真好
（已經沒有什麼…）
（我會放下一切…）
來到這動物園 就能體驗到非洲的感覺
好大啊
好咧 那個啥 去那啥 去哪來著 回去吧 這邊
我啊 還是離開這個島吧
這也是我小時候的夢想
好選擇
去到那邊 會有多如繁星的巨乳美女
你知道星星有多少顆嗎
宇宙可觀測到的範圍中 僅僅銀河系裡的數量就有2兆個
而且在最近10年還增長了10倍
-去年新發現的天體有7056個 -行了
其中有1284個確認為行星
至今為止發現的984個行星在這一年間
僅僅一年 就成倍增長了
-行了行了… -以後會增加到什麼程度
-與此相比 地球的人口有76億 -行了行了…
-佔一半人口的女性也就只有35億 -行了行了 聽我說
-然後人的一生能遇到的也就3萬人 -討厭 我聽夠了…
-回來 回來 夠了 夠了… -越是靠近身邊人就越少
也就是說她是3000人300人30人3人中遇到的1人
算了 討厭 對不起
我還是想帶她去
可能不行吧
她那種身體 最後還是會妨礙你的研究
鐵石心腸 你是這種人嗎
我不是鐵石心腸
只是你豁出去寫論文時努力的樣子
只有我看到過而已
在日本 加入了別人的研究項目
滿不在乎地做著研究
只相信自己的研究 連怎麼摔跟頭的都不知道
來到夏威夷
就是來觀測星星的
卻因為這種事
說是「這種事」 會不會有點那個呢
努力到現在 並且得到別人認可了
那就不應該浪費這個機會
謝謝你
她又不記得你
以後也不會想起你
雖然很痛苦 那也算
那應該也算是 一種幸運吧
幸運嗎
謝謝大家來給我送行
加油啊
你也是 別因為我的離開而倒閉啊 加油
雖然看上去像要倒閉 但我會加油的
大輔 ！@#￥%……&
謝謝 什麼意思
手信 我要T恤
好
愛你
順便說一下 尺碼是L 因為我體型比較胖
我知道
再見了星星王子 不會再回這島上了吧
哎呀 不好說呢
你來幹什麼呢
嗯 算是…來給你打氣吧 打氣
-因為你要出遠門 注意安全 -謝謝
好重啊
好開心啊 是午餐肉和花生醬
都是我喜歡吃的
送我吧
可以啊
我說 不好意思 你是傻瓜嗎
這是送人的啊
沒事
不好意思
這些我會供起來不吃 並看著它們想起你的
真噁心
不吃的話就送人家啊
然後呢
她怎麼樣了
她現在去醫院生活了
什麼時候開始的
3周以前
說是不想成為負擔 勸不住她啊
但是 她好像很努力
教教別人畫畫 自己也畫畫
聽說還會唱歌
在醫院裡？
謝謝
嗯 那個啥 保重身體
要捻在一起了
喂喂喂
不好意思 現在這是…
喂喂喂 過來 不好意思不好意思
過來 過來 過來 給我個正面 給我個正面
好了 回去吧
你好 歡迎乘坐
發個郵件打聲招呼先吧
沒有刪掉嗎
給我最後一個初吻吧
我為什麼要和她分開
先生 你怎麼了
輪廓再清晰點會更好哦
試試加強對比
換個筆刷試試
先生 你不能進去
我有預約
請問你叫什麼名字
我的名字嗎
呃
兄弟 他忘了他的名字
我覺得他好可憐
進去吧 祝你早日找回你的記憶
謝謝
你好 我叫湯姆
我之前見過你
我在找琉衣
你知道她在哪裡嗎
琉衣？
你好 我叫湯姆
好吧 不管怎樣 還是謝謝你
-形狀挺獨特的 -謝謝
琉衣
你能聽我說幾句嗎
你知道我是誰嗎
不知道
不知道？
啊 是嗎
你叫什麼名字
我叫大輔
大輔 我想讓你看樣東西
跟我來吧
這是我的畫室
厲害
我不知道你是誰
但是 每晚我都會夢見你
這是為什麼呢
你每天讀的日記中
以前 有很多關於我的記錄
原來如此
我終於知道了
你
把我從中抹掉了
你認為你的存在會阻礙我的幸福
但是 你錯了
沒有了你我不會幸福的
你才是我的幸福
而且 我是…
你的夢中情人
大輔
很高興見到你
琉衣 我也高興見到你
早上好 琉衣
這是什麼啊
請看這裡
（早上好 琉衣）
（請放心看吧）
（讓我來告訴你你錯過的事）
（2017年1月20日）
（特朗普就任美國總統）
（2017年4月7日）
（美軍對敘利亞發動導彈襲擊）
你是否願意娶這位女士為妻
並發誓陪伴她一生一世嗎
我發誓
你確定嗎
就算10年後 她成了普通的中年婦女
你還必須和她上床 這已經是用刑了…
我說了 我發誓
這是用刑…
都說了我發誓
你自己老婆也來了吧
我愛你 親愛的 我愛你
現在我宣佈 你們正式成為夫妻
請親吻新娘
太久了 喂喂
日本科學家 弓削大輔先生榮獲
哈羅德 C.尤里獎
那麼 出來吧
咱們要望著最棒的星空吃早餐
外面比家冷 穿暖點再出來
我愛你
早上好 女士
和女兒打聲招呼吧
來 是媽媽哦
你好 媽媽
真乖
早上好
真不敢相信
這是為了最愛的人能欣賞到 而拍攝的景色
真美
真想就這麼一直看下去
別忘了
忘不了