‫ "NETFLIX تقدّم"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫رسائل.‬
‫لا نكتب الكثير منها في هذه الأيام، صحيح؟‬
‫ولكنني أراهن أن هناك رسالة لا ننساها.‬
‫نرسلها لرجل سمين بحلّة حمراء،‬
‫وإن كنت قد أحسنت التصرّف،‬
‫نوعًا ما،‬
‫فسيمنحك دمية ‬‫أو 2.‬
‫ومع ذلك، يبدو أن لا أحد يتساءل‬
‫كيف بدأت هذه الحكاية،‬
‫في المقام الأول.‬
‫هذه قصة عن الرسائل وقد بدأت...‬
‫بهذه الرسالة.‬
‫ "أكاديمية البريد الملكي"‬
‫...74، 75، 76،‬
‫77، 78، 79،‬
‫- 80!‬
‫- حضرة الرقيب، سيدي.‬
‫رسالة من القيادة العليا،‬
‫موجّهة لأحد المتدرّبين.‬
‫إنها له يا سيدي.‬
‫أيها المتدرّب "جوهانسن"!‬
‫توقف.‬
‫لا تخبرني. دعني أخمّن.‬
‫أستسلم. من أنت؟‬
‫حضرة الرقيب.‬
‫حضرة الرقيب، تفضل بالجلوس.‬
‫هل أقدّم لك مشروبًا؟‬
‫فنجان قهوة؟ بالحليب؟‬
‫ألا يُفترض أن تكون‬
‫في التدريب على ركوب الخيل؟‬
‫لا تقلق. هناك من ي‬‫نوب‬‫ عني.‬
‫هذه رسالة من مكتب مدير البريد.‬
‫ماذا؟‬
‫حضرة الرقيب، هل أنت جاد؟‬
‫لا تتلاعب بي الآن.‬
‫هاك، أمسك هاتين من فضلك.‬
‫يا للهول! كنت أتوقع حدوث هذا قبل الآن،‬
‫ولكن أجل، استدعوني إلى عرين التنين.‬
‫ألغ قهوة الرقيب.‬
‫وخذ. لم لا تشرب قهوتي؟
لم أعد بحاجة إليها.‬
‫سألقي نظرة أخيرة‬
‫على هذا المكان لأنساه.‬
‫انتهيت. حسنًا، لنذهب.‬
‫9 أشهر.‬
‫مرّت 9 أشهر‬
‫منذ أن استخدمت كل نفوذي‬
‫لأدخلك إلى "أكاديمية البريد الملكي".‬
‫في الواقع، 9 أشهر و6 أيام.‬
‫ولكن من يعدّ؟‬
‫ماذا؟ لا يوجد خبز محمّص؟‬
‫يا رجل، بحقك!‬
‫هلا نراجع التقدّم الذي أحرزته إذًا؟‬
‫طبعًا.‬
‫- أيها الرقيب.‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫الفرز والحفظ،‬
‫فشل تام.‬
‫الاعتناء بالحمام الزاجل،‬
‫أداء مزرٍ.‬
‫نقل البضائع سهلة الكسر،‬
‫الأسوأ على الإطلاق.‬
‫وها قد عرفت الآن.‬
‫ولكن اسمع،‬
‫لقد حاولنا رغم الوضع الميؤوس منه.‬
‫سأوضّب أغراضي وأعود إلى البيت إذًا.‬
‫هذا مؤسف. تبًا!‬
‫- لا تتحرك.‬
‫- لا يا أبي.‬
‫أنت محق. متى سأنضج؟‬
‫متى سأكف عن هدر كل هذه الفرص‬
‫التي تجبرني عليها بكل لطف،‬
‫وأصبح رجلًا؟‬
‫أظن أن عليّ الانزواء بنفسي،‬
‫وإعادة التفكير في أولوياتي،‬
‫وأنا ملفوف بأغطيتي الحريرية،‬
‫وأتناول الكافيار والشراب.‬
‫أما زلت تشتري الماركة نفسها؟‬
‫أتظن أنني سأتفرّج عليك وأنت تتعمّد الفشل‬
‫وأدعك تعود متبخترًا‬
‫إلى حياة الرفاهية بدون أي غاية أو معنى؟‬
‫في الواقع، أجل. أين عساي...‬
‫تهانيّ! لقد أصبحت ساعي بريد.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫ستؤسس مكتب بريد ناشط في...‬
‫ "سميرنسبرغ" .‬
‫أمهلك سنة.‬
‫ماذا؟ سنة؟ أين؟ "سميرنسبرغ" ؟‬
‫ما الذي... ماذا يحصل الآن؟ أبي؟‬
‫تكفي 6 آلاف رسالة.‬
‫مختومة بيدك.‬
‫وأصغ إليّ جيدًا يا "جاسبر".‬
‫إن فشلت في توزيع تلك الرسائل،‬
‫سأحرمك من ميراثي.‬
‫لا مزيد من الشقق الفاخرة،‬
‫وعربات الخيل والملابس والحفلات...‬
‫ستزول كلها.‬
‫يمكنك أن تتطلّع إلى
مكان ‬‫مريح‬‫ في الشارع.‬
‫- ولكن...‬
‫- 6 آلاف رسالة خلال سنة.‬
‫لا يمكنك أن تغشّ أو ترشو‬
‫أو تتهرّب من هذه المهمة.‬
‫أبي. بحقك! هذا أنا.‬
‫لنتكلّم عن الأمر يا رجل.‬
‫أنا ابنك "جاسبر"، "جيسبي" الصغير.‬
‫أتذكر أنني...‬
‫"أبي، هل يمكنني مساعدتك في إرسال الرسائل؟‬
‫هل يمكنني مساعدتك في
وضع البريد في الرسائل‬
‫ووضع الطوابع عليها..."‬
‫مهلًا!‬
‫هل تعرف كم استغرق كيّ هذا الزيّ؟‬
‫ولا أنا أعرف، ولكن يبدو أن أحدهم‬
‫أمضى ساعات في كيّه.‬
‫مرحبًا؟ "بورغارد".‬
‫أخيرًا، وجه بشوش. هل تصدّق ما...‬
‫"بورغارد"، لم أركب العربة. "بورغارد"؟‬
‫سيدي، أنا معك في مسألة تعليمه الانضباط،‬
‫ولكن "سميرنسبرغ" ؟‬
‫أليس هذا مبالغًا فيه؟‬
‫على الصبي أن يصحو أيها الرقيب.‬
‫ومن يدري؟‬
‫قد يشكرني يومًا ما.‬
‫شكرًا يا أبي.‬
‫هذا رائع جدًا يا والدي. شكرًا جزيلًا.‬
‫هذا رائع يا أبي.‬
‫عظيم جدًا.‬
‫شكرًا يا أبي.‬
‫شكرًا لك.‬
‫أحب هذه الرحلة الفظيعة بالعربة.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫شكرًا لك، شكـ...‬
‫عد إلى التقاطع،‬
‫وانعطف يسارًا عند الشجرة اليابسة.‬
‫أهلًا وسهلًا.‬
‫ماذا؟ لا. لست تائهًا.‬
‫صدّقني، أنت تائه.‬
‫هذا طريف. اسمع، هذا مركب جميل.‬
‫هل تظن أنك قد تركبه اليوم؟‬
‫ماذا قلت؟‬
‫أنا ساعي البريد الجديد في "سميرنسبرغ".‬
‫وهي على جزيرة‬‫ ‬‫محاطة بالمياه.‬
‫وأحتاج إلى مركب للوصول إليها‬
‫وأنت لديك مركب.‬
‫هل بدأت تفهم؟‬
‫هل الطقس دائمًا هكذا؟‬
‫نحن تحت تأثير موجة حر.‬
‫ها هي ذي. "سميرنسبرغ".‬
‫أليست ساحرة؟ يجب أن تراها في الربيع.‬
‫حينها تبرز هذه الألوان الرمادية فعلًا.‬
‫ماذا حصل هنا؟‬
‫تقاليد محلية ملونة.‬
‫عادات غريبة، وما إلى ذلك.‬
‫هذا كله جزء‬
‫من ثقافة البلدة الحيوية الغريبة.‬
‫لا، أيها الـ...‬
‫أيها الفاسدون!‬
‫أين الجميع؟‬
‫الجميع؟‬
‫ظننت أنه سيكون هناك حفل استقبال.‬
‫صحيح، حفل الاستقبال طبعًا.‬
‫من الجيد أنك ذكّرتني. اقرع الجرس هناك.‬
‫وسيبدأ حفل الاستقبال.‬
‫- الجرس؟‬
‫- أجل.‬
‫جرّبه. سيخرج الجميع وستأتي فرقة موسيقية،‬
‫وتُقدّم المقبّلات وستحصل
على مفتاح المدينة.‬
‫وكل ما تجده في حفلات الاستقبال.‬
‫حقًا؟‬
‫- هنا؟‬
‫- طبعًا.‬
‫لا يأتينا كل يوم ساعي بريد جديد‬
‫من المدينة الكبيرة.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لي!‬
‫إنهم يعضّون! ابتعدوا!‬
‫أليس هذا جميلًا؟‬
‫وكنت قد ظننت أنهم نسوا!‬
‫بسرعة! أخرجني من هنا.‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫- لم يقف الجميع في المكان؟‬
‫- حسنًا.‬
‫انظروا من استسلم أخيرًا.‬
‫استسلم... نحن؟‬
‫هذا طريف!‬
‫اعترف! لقد تسللتم وقرعتم الجرس.‬
‫فرد من "إلينغبو" ؟ مستحيل!‬
‫- لا ترفع صوتك في وجهي.‬
‫- أحدكم فعلها أيها الفاشلون.‬
‫- ها قد بدأت!‬
‫- لقد قرعتم الجرس.‬
‫- تعرف أنك قرعت الـ...‬
‫- لقد جبنت،‬
‫وتحاولين إلصاق التهمة بنا.‬
‫- غير معقول.‬
‫- كنا نجرف الثلج...‬
‫مهلًا.‬
‫ماذا وجدتما أيها الصغيران؟‬
‫لي.‬
‫يا "فطيرة" ، أري والدك ماذا وجدت.‬
‫لي!‬
‫هذا ليس أسلوبًا لائقًا لمعاملة أحد.‬
‫لا سيّما هذا الشخص.‬
‫انتظروا قليلًا. دعوني...‬
‫ساعي بريد؟‬
‫- بحقكم! مهلًا.‬
‫- متى سيتعلّمون؟‬
‫أرسلوا إلينا ساعي بريد آخر.‬
‫حسنًا.‬
‫لا تعرفون من أنا، لذا سأغض النظر.‬
‫حسنًا؟ ولكن لنقل إنني لست ساعي بريد فعلي.‬
‫في الواقع، بلى لأنها حرفة عائلتنا.‬
‫- أبي هو... لا تدعوني أبدأ.‬
‫- أين كنا؟‬
‫- لأنها مسألة كبيرة.‬
‫- أجل. اقرع الجرس.‬
‫الحياة قصيرة جدًا لنخوض
في التفاصيل ولكن...‬
‫ "المدرسة"‬
‫اقترب من المنضدة.‬
‫سآتي فورًا.‬
‫حسنًا. اسمعي. أيًا كنت، أنا أحذرك.‬
‫لا تريدين أن تعبثي معي، اتفقنا؟‬
‫يا للهول! يا لهذه الرائحة!‬
‫نفد سمك الإسقمري.‬
‫لم يتبق لديّ سوى الرنجة والبربوط.‬
‫زيّ رسمي وعرق بارد وتشنّج نتيجة الخوف،‬
‫فيما ترتجف في توتر. حسنًا،‬
‫سأغامر وأخمّن.‬
‫أنت ساعي البريد الجديد،‬
‫وخدعك رجل العبّارة لتقرع جرس المعركة.‬
‫جرس المعركة؟ أي نوع من البلدات‬
‫يملك جرس معركة؟‬
‫هل يمكنني أن أفتح نافذة؟
لن أدّعي أن أيًا...‬
‫أهلًا بك في "سميرنسبرغ" ،‬
‫موطن أرقى النزاعات في العالم.‬
‫- نزاعات؟‬
‫- أحقاد وشجارات،‬
‫عائلة "كروم" ضد عائلة "إلينغبو"، لذا...‬
‫هل ستشتري شيئًا أم أتيت للثرثرة؟‬
‫مهلًا.‬
‫أليست هذه مدرسة؟‬
‫ألا يجب أن يكون هناك طلاب ومعلمة؟‬
‫أجل، شكرًا.‬
‫عرفت أنني نسيت شيئًا. الأطفال.‬
‫شكرًا.‬
‫هل أنت المعلمة؟‬
‫سأخبرك كيف تجري الأمور.‬
‫أبيع السمك والشخص في الجهة الأخرى‬
‫من المنضدة...‬
‫- أي أنت، ستشتري...‬
‫- يا للهول! هل هذه أنت؟‬
‫ماذا حصل؟‬
‫- ما حصل هو...‬
‫- هذا... لم أقصد ذلك.‬
‫قبلت وظيفة في التعليم،‬
‫في مكان لا يرسل فيه الناس الأولاد‬
‫إلى المدرسة.‬
‫الاختلاط بأبناء الأعداء اللدودين؟‬
‫لا! هذا لا يجوز.‬
‫والآن، تدنيت وأصبح هذا ما أفعله‬
‫كي أحصل على المال‬
‫وأبدأ من جديد في مكان بعيد،‬
‫بعيد جدًا عن هنا.‬
‫هل ستشتري شيئًا؟‬
‫هناك عرض على سمك الرنجة اليوم.‬
‫ها أنت ذا. كنت أتساءل إلى أين هربت.‬
‫طاب صباحك يا آنسة "ألفا".‬
‫- "موغينز".‬
‫- هيا يا فتى!‬
‫تركت الأفضل للنهاية.‬
‫ "مكتب البريد"‬
‫هذا بيتك.‬
‫ما...؟‬
‫- أرسل هذا بالبريد يا ساعي بالبريد.‬
‫- مهلًا. هذا ليس...‬
‫عد إلى ديارك أيها الفاشل!‬
‫حقًا؟ إن كنت فاشلًا، فأنتم...‬
‫لقد ابتعدتم كثيرًا. لقد رحلتم.‬
‫هناك الكثير من الإنارة الجميلة والطبيعية،‬
‫مع لمسات ريفية بسيطة وتكييف مركزي،‬
‫ومناظر بانورامية.‬
‫مثالي لمحبّي الحيوانات.‬
‫- استمتع.‬
‫- مهلًا.‬
‫هذا لا يجوز. أنا...‬
‫فهمت.‬
‫هل حرّضك والدي على هذا؟ خدعة ناجحة!‬
‫لقد نلت مني.‬
‫حسنًا! هذا يكفي! أرني مسكني الفعلي.‬
‫أريد حمامًا ساخنًا
وسأرى لائحة طعام العشاء.‬
‫اسمع، دعني أساعدك.‬
‫أنت ساعي بريد في "سميرنسبرغ" ،‬
‫وهي جزيرة مقطوعة عن باقي العالم.‬
‫البرد قارس والجيران غاضبون وعنيفون،‬
‫وهذا هو مسكنك الآن.‬
‫هل بدأت تفهم؟‬
‫كدنا ننجح. اصبر.‬
‫طفح الكيل! هذا المكان هو الأسوأ.‬
‫سأعود إلى دياري.‬
‫لا! لا يمكنك المغادرة، أتذكر؟‬
‫ستصبح مفلسًا وتتشرّد في الشارع.‬
‫ولكنني أكره هذا المكان.‬
‫المكان بارد ومقرف والسكان يعاملونني بلؤم،‬
‫واشتقت لأغطيتي الحريرية...‬
‫اصمت! لا تكن ضعيفًا.‬
‫ركّز! كيف ستخرج من هنا؟‬
‫تحتاج إلى...‬
‫رسائل.‬
‫حسنًا. هذا صندوق بريد جيد. أشعر بذلك.‬
‫تعالي إليّ أيتها الرسالة الجمـ...‬
‫بحقكم!‬
‫حسنًا. أظن أنني سأذهب إلى المصدر.‬
‫صباح الخير يا سيدتي.‬
‫أنا ساعي البريد طبعًا.‬
‫إن كانت لديك رسائل لأبعثها،‬
‫يمكنك أن تسرعي وتحضريها و...‬
‫مرحبًا. سلام!‬
‫إن كنت تحمل رسائل، يسرّني أن آخذها منك.‬
‫بطاقات معايدة؟ قريب يسكن بعيدًا؟‬
‫إشعار وفاة؟‬
‫يا للهول!‬
‫هل من رسائل...‬
‫أو طرود؟ هل لديكم طرود؟‬
‫بحقكم يا جماعة!‬
‫رسائل! ليس لدي اليوم بطوله.‬
‫حسنًا، لا تلفت الأنظار ولا تهلع.‬
‫أظن أنهم يسمونه "بريد
الحلزون" لهذا السبب.‬
‫حسنًا. ماذا يجري هنا؟ أين هي الرسائل؟‬
‫الناس هنا لا يقولون‬
‫سوى شيء واحد لبعضهم البعض.‬
‫ويوضحون وجهات نظرهم جيدًا بدون البريد.‬
‫- ألا تظن ذلك؟‬
‫- مهلًا.‬
‫لا رسائل؟ ولكن كيف يُفترض بي أن أرحل...‬
‫- ماذا؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫سيدي، هل يمكنني أن أستعيد رسمتي؟‬
‫طارت في الهواء.‬
‫- أرجوك؟‬
‫- ليس الآن يا صغير.‬
‫ألا ترى أنني منشغل في إيجاد‬
‫طريقة للحصول على رسـ...‬
‫إليك هذه الفكرة.‬
‫أنا ساعي بريد.‬
‫ولا يمكنني أن أعطيها لك،‬
‫ولكن يمكنني أن أرسلها إليك بالبريد.‬
‫- كيف؟‬
‫- الأمر بسيط.‬
‫سأطوي رسمتك، وهي جميلة جدًا بالمناسبة،‬
‫وأضعها في مغلف كهذا،‬
‫ولا يبقى سوى وضع الطابع البريدي‬
‫لكي أضعها في صندوقك البريدي.‬
‫- طابع بريدي؟‬
‫- أجل.‬
‫ارم إليّ قرشًا‬
‫لكي أضع ختمي وتصبح جاهزة.‬
‫ألا يمكنك أن تضعها في الصندوق فحسب؟‬
‫أودّ ذلك، ولكنني لا أستطيع.‬
‫لن تكون رسالة بدون طابع.‬
‫أتفهم كيف تجري الأمور؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫أحصل على رسالتي وتحصل على رسمتك.‬
‫كلانا يربح. تريد رسمتك، صحيح؟‬
‫إن لم تكن تريدها، سأحتفظ بها.‬
‫فهي تعجبني كثيرًا.‬
‫لاحتفظت بها لو كنت مكانك.‬
‫ولأرسلت هذه الرسالة لنفسي‬
‫لو كنت مكانك.‬
‫مرحبًا يا أبي.‬
‫يقول هذا الرجل اللطيف‬
‫- إنه سيعيد رسمتي بالبريد.‬
‫- لم...‬
‫- إنه يكذب. الأطفال يكذبون.‬
‫- أيمكنك أن تعطيه قرشًا؟‬
‫انظر إلى هذا! أخطأت في العنوان.‬
‫يا لغبائي. هذه ليست...
لستم آل "سبندلبرغ".‬
‫أراكم لاحقًا. شكرًا جزيلًا‬
‫ولا داعي لأن نتحدث. إلى اللقاء.‬
‫جراء لطيفة!‬
‫لا بد أن هذا البريد السريع.‬
‫حسنًا يا "سميرنسبرغ".‬
‫ربما فزت بهذه الجولة،‬
‫ولكن إن ظننت أنني سأستسلم، فأنت مخطئة.‬
‫سأحصل على رسائلي قريبًا.‬
‫وعندها، سأودّعك وأرحل عن بردك ومجانينك‬
‫ودجاجك! صحيح، أنت أيضًا!‬
‫سترين! سيستغرق الأمر أسبوعًا.‬
‫أو أسبوعين على الأكثر.‬
‫هل هذا وقت غير مناسب؟‬
‫أرى أنك غارق في العمل.‬
‫أليس لديك...‬
‫عمل أو ما شابه؟‬
‫طبعًا.‬
‫أتيت لآخذ البريد الصادر.‬
‫أين هو؟‬
‫عليك أن تساعدني في نقل الأكياس الثقيلة.‬
‫ظهري يؤلمني.‬
‫- أكرهك يا رجل.‬
‫- أعرف.‬
‫أين البريد في أي حال؟‬
‫أين تحتفظ به؟‬
‫هل هو في غرفة أخرى أو ما شابه؟‬
‫ماذا إن جلت في الغرفة،‬
‫وإن اقتربت من البريد، تقول "ساخن" ؟‬
‫وإن ابتعدت عن البريد، تقول "بارد" ؟‬
‫- ومن ثم...‬
‫- ما هذا؟‬
‫ماذا؟ كوخ النجار؟‬
‫أجل، هل يعيش أحد هناك؟‬
‫طبعًا. أجل، عليك أن تمرّ به.‬
‫إنه رجل لطيف ويحب الزوار.‬
‫مرحبًا؟ أنا في بيتك أو
مهما كان هذا المكان.‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫بحقك! حقًا؟‬
‫طبعًا. طبعًا سيحدث هذا.‬
‫عظيم! سأقتل ذاك البحّار.‬
‫ماذا؟‬
‫ألعاب؟‬
‫وجدتها.‬
‫والآن، سأعود إلى البيت راضيًا‬
‫لكوني أنجزت...‬
‫ "(كلاوس)"‬
‫كفى! طفح الكيل!‬
‫أفضّل العيش متشردًا على
أن أُقطّع إلى أشلاء.‬
‫لا، شكرًا.‬
‫لا تقطّعني إربًا رجاءً‬
‫وتبعثر أشلائي في الغابة.‬
‫أين هذا؟‬
‫ماذا؟ لا أعرف. كيف سأعـ... مهلًا.‬
‫أنا أعرف.‬
‫اذهب في هذا الاتجاه وستصل.‬
‫لن تخطئ المنزل. أو يمكنني أن أريك.‬
‫طبعًا. أجل، دعني أريك.‬
‫حسنًا.‬
‫عفوًا، ولكن... هل يمكنني...‬
‫ها نحن ذا.‬
‫انتبه لخطواتك وأنت تخرج من... ما هذا؟‬
‫أنت ساعي بريد، صحيح؟‬
‫أتريدني أن...‬
‫لا ولكنني...‬
‫طبعًا. بكل سرور.‬
‫لا شيء أود فعله أكثر‬
‫من توصيل ما أنا واثق من أنه لن يكون‬
‫سوى رأس مقطوع أو ما شابه.‬
‫من المستحيل ألا يكون هذا رأسًا مقطوعًا.‬
‫سيكون... أنا أحمل رأسًا مقطوعًا في يدي،‬
‫ولكن لم لا!‬
‫هيا! اسمع، أنا أحا...‬
‫أنت هنا.‬
‫أنت هادئ جدًا بالنسبة إلى حجم... أعني،‬
‫ضخم...‬
‫...عملاق. تتمتع بنوع من...‬
‫ماذا؟ هناك؟‬
‫لا بد أنك تمازحني. مستحيل!‬
‫طبعًا لا. أعني، أولًا،‬
‫أودّ ذلك طبعًا.‬
‫ولكن انظر، من المؤسف وجود السياج.‬
‫تبًا! حسنًا.‬
‫ماذا ستفعل؟ ماذا يحصل الآن؟‬
‫مهلًا، اسمع من فضلك. افتح هذا.‬
‫لم تفعل بي هذا؟‬
‫لا.‬
‫حسنًا، أنت تفوز. ماذا تريد؟‬
‫المال؟ أبي ثري جدًا.‬
‫اكتب له رسالة فدية.‬
‫تجيد الكتابة، صحيح؟‬
‫لا يهم. سأكتبها لك.‬
‫لن يعرف أنني الفاعل.‬
‫سأجعلها تبدو كأنك أنت من كتبها.‬
‫سأستخدم كلمات قصيرة يا رجل! أرجوك!‬
‫دعني أخرج من هنا! سوف...‬
‫لماذا؟‬
‫من هنا؟‬
‫الباب.‬
‫لا.‬
‫الأقفال.‬
‫يجب أن يُفتح الباب. هيا.‬
‫افتح! هيا!‬
‫هيا!‬
‫تمالك نفسك.‬
‫أين هم أيها الكلبان؟‬
‫لا تدعاهم يهربون! هيا! أمسكا بهم.‬
‫حسنًا.‬
‫فعلت كل ما طلبته. أيمكنني من فضلك...‬
‫أتى لينهي المهمة.‬
‫- لا!‬
‫- يا ساعي البريد؟‬
‫هل أنت هنا؟‬
‫ارحلن! اذهبن! غادرن! سيسمعكن!‬
‫نريد أن نرسل هذه الرسائل.‬
‫ماذا؟ ماذا قلت؟‬
‫أخبرنا قريبنا أننا إن كتبنا رسالة‬
‫للسيد "كلاوس" ،‬
‫سيصنع لنا دمية.‬
‫وطلب أن تحضر كل منا قرشًا.‬
‫فهي لا تكون رسالة‬
‫إن لم تحمل طابعًا بريديًا، صحيح؟‬
‫اسمعوا.‬
‫أتريدون دمية؟‬
‫مهلًا، هل ترغبان...‬
‫في لعبة جديدة؟‬
‫اكتبا رسالة للسيد "كلاوس".‬
‫ضعوها في المغلف،‬
‫وليكتب كل منكم اسمه عليها وليحضر قرشًا.‬
‫لا تنسوا القرش.‬
‫من الأفضل أن تبدو الرسائل حزينة.‬
‫هل تبدو حزينة؟‬
‫حسنًا، أحسنتم.‬
‫حسنًا.‬
‫والآن،‬
‫حان وقت الجزء الصعب.‬
‫حسنًا، تذكر...‬
‫قد لا يكون سفاحًا ولكن...‬
‫يبقى هذا احتمالًا واردًا ولكنه مستبعد.‬
‫إنه رجل طيب في أعماقه.‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا. أنت السيد "كلاوس" على ما أظن؟‬
‫أتذكرني من عملية
الاقتحام اللطيفة البارحة؟‬
‫ "جاسبر جوهانسن" ، ساعي البريد.‬
‫لم نتعرّف بطريقة جيـ...‬
‫أنا... اسمع يا سيد "كلاوس" ،‬
‫يبدو أن الخبر انتشر‬
‫بأن أطفال "سميرنسبرغ" المساكين بدؤوا...‬
‫بدون تشجيع إطلاقًا،‬
‫بكتابة رسائل يطلبون منك فيها...‬
‫ألعابًا.‬
‫ففكرت...‬
‫بما أن لديك حظيرة كاملة مليئة بالألعاب‬
‫الموضوعة هناك لتجمع الغبار، فـ...‬
‫يا للهول! حسنًا. هذه هي! حان الوقت.‬
‫هذا...‬
‫...طبيعي تمامًا.‬
‫ليس دليل مرض عقلي أو ما شابه.‬
‫- ارحل.‬
‫- سيد "كلاوس" ، يا سيدي...‬
‫هؤلاء الأطفال الصغار،‬
‫إن قدّمت لهم لعبك القديمة،‬
‫سأسلّمها لهم بكل سرور ومجانًا.‬
‫انتظر يا سيد "كلاوس".‬
‫أرجوك.‬
‫فكّر في البهجة التي ستضفيها‬
‫على حياتهم البائسة.‬
‫انظر. اسمع.‬
‫ "هرليف" الصغير المسكين.‬
‫ليس لديه سوى عصيّ وحجارة ليلعب بها.‬
‫هذا محزن.‬
‫وهذه،‬
‫"بيني"... "باتي" الصغيرة.‬
‫دميتها قديمة جدًا،‬
‫لدرجة أنها تداعت بين ذراعيها‬
‫حين أتت إليّ.‬
‫ثم "كريستوف"، "كريستوف" الصغير القبيح،‬
‫هذا الـ...‬
‫الليلة، في الوقت نفسه.‬
‫عظيم. مهلًا، الوقت نفسه؟‬
‫أتعني في منتصف الليل؟‬
‫- يمكنني أن آخذ الألعاب الآن.‬
‫- لا، سأذهب معك.‬
‫لا داعي لمجيئك معي، صدقًا.‬
‫قد يكون هذا خرقًا للقوانين،‬
‫إن ركب معي ساعي بريد غير مرخّص.‬
‫يجب أن أراجع كتاب القوانين.‬
‫عظيم. الليلة إذًا. أراك حينها.‬
‫سررت بالتحدث معك.‬
‫يلعب!‬
‫أقول لكم إنه كان يلعب.‬
‫مع طفلة من عائلة "إلينغبو".‬
‫- طفلة من عائلة "إلينغبو" دون سواها.‬
‫- يا للهول!‬
‫- هل سمعتم ذلك؟‬
‫- غير مقبول.‬
‫أنا... لا أعرف كيف حصل ذلك.‬
‫استدرت لثانية واحدة...‬
‫ورأيت الأمر.‬
‫أحضرتها إلى هنا بأسرع ما أمكنني يا سيدي.‬
‫- هذا لا يجوز.‬
‫- غير معقول.‬
‫هذا خطأ.‬
‫- غير وارد!‬
‫- ماذا سنفعل؟‬
‫هذا سيئ، سيئ جدًا.‬
‫هذا أسوأ ما رأيته فعلًا.‬
‫فيم كنت تفكّرين يا فتاة؟‬
‫ألا تعرفين أن...‬
‫عائلتي "كروم" و"إلينغبو" لا تختلطان؟‬
‫- ولكن لماذا؟‬
‫- يسأل "لماذا؟".‬
‫- أترون ماذا أقصد؟‬
‫- لماذا؟‬
‫لا أعرف ماذا أفعل.‬
‫ساعدينا يا آنسة، أرجوك.‬
‫أتعرف ما هذا يا صبي؟‬
‫هذه هي التقاليد.‬
‫قرون من الكراهية العظيمة‬
‫المتوارثة عبر الأجيال.‬
‫حصلت مواجهة الـ100 يوم عام 1945.‬
‫والتي انتصرنا فيها بالطبع.‬
‫لعبة المنسحب البحرية.‬
‫التعرية العظيمة عام 1986.‬
‫وإن كان هناك أمر نحن واثقون منه...‬
‫ويعود في الزمن إلى وقت بعيد...‬
‫هو أن عائلة "كروم"‬
‫تحتقر عائلة "إلينغبو"...‬
‫وعائلة "إلينغبو" تكره عائلة "كروم".‬
‫هذا هو السبب.‬
‫الآن، أعرف أنك لم تتعمّد‬
‫الإساءة إلى كل هذا الإرث، صحيح؟‬
‫- صحيح.‬
‫- ولن يتكرّر الأمر.‬
‫هل سيتكرّر؟‬
‫طبعًا لا.‬
‫والآن أخبرني من أين حصلت‬
‫على هذه اللعبة الجميلة.‬
‫دعني أخمّن...
لن تتركها عند البوابة، صحيح؟‬
‫أنت بارع جدًا في الكلام.‬
‫وطبعًا لن تجيب حتى على هذا.‬
‫أنا آسف.‬
‫لا!‬
‫توقفي!‬
‫أيها الفاسدون!‬
‫- أنا!‬
‫- اخترني!‬
‫- ابتعدوا.‬
‫- رسالتي أولًا.‬
‫أريد دراجة.‬
‫- قل للسيد "كلاوس" إني أريد دراجة.‬
‫- اصمت.‬
‫خذ رسالتي!‬
‫أنا أولًا. أريد دمية.‬
‫- أنا! أنا أولًا.‬
‫- حسنًا. قفوا في طابور واحد! بسرعة!‬
‫تراجعوا! حسنًا. قفوا في طابور.‬
‫- أحسنتم! رسالة؟‬
‫- اخرج. لا. ابتعد.‬
‫جيد. رسالة؟ جيد.‬
‫حسنًا. ارحل من هنا. عظيم. امش.‬
‫- ما خطب فمها؟‬
‫- ليست من هنا، إنها من الـ "سامي" .‬
‫حسنًا. هذا جميل. ولكنني لا أرى رسالة،‬
‫فعودي رجاءً حين تكتبين رسالة.‬
‫طاب يومك.‬
‫إلى اللقاء. حسنًا، هل من رسائل أخرى؟‬
‫- تفضل!‬
‫- أنا.‬
‫- من هنا.‬
‫- جيد. يعرف البقية ما يلزم.‬
‫لا لعبة بلا رسالة.‬
‫ولكننا لا نجيد الكتابة.‬
‫هذا لسوء حظك يا صغير.‬
‫مهلًا، أتعرفون ماذا يمكنكم أن تفعلوا؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أتخبر الأطفال أن يذهبوا إلى المدرسة‬
‫ليتعلموا الكتابة؟‬
‫- ما خطبك؟‬
‫- أجل. ما قصدت فعله...‬
‫أصغ إليّ يا ساعي البريد.‬
‫مهما كان ما تفعله، لا تورّطني فيه.‬
‫أنا أضمحلّ هنا منذ 5 سنوات،‬
‫واقتربت من المغادرة.‬
‫ولن أدعك تفسد كل ذلك.‬
‫هل تفهم؟‬
‫يهدر هؤلاء الأطفال حياتهم بلا تعليم؟‬
‫أعني...‬
‫سامحيني، أنا حالم بطبيعتي ولكن...‬
‫أليس هذا سبب ما نفعله؟‬
‫ألم تصبحي معلّمة من أجل هذا؟‬
‫لكي تحدثي فرقًا؟‬
‫حب الشباب.‬
‫يذكّرني بالماضي.‬
‫النظرات المشحونة،‬
‫تسارع نبضات القلب.‬
‫النشيج وتبليل السروال، لا،‬
‫لا أتذكّر هذا.‬
‫اخلدوا إلى النوم وحين تصحون صباحًا،‬
‫ستكون الهدية بالقرب من المدفأة.‬
‫أجل، السيد "كلاوس" مدهش.‬
‫- أجل، إنه رائع.‬
‫- أجل.‬
‫ "كلاوس" ؟ مدهش؟‬
‫إنه ضخم، ولكنه يتّسع في كل المداخن.‬
‫- حقًا؟ كيف؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫بالسحر على ما أظن.‬
‫هاك.‬
‫إن تركت جوربك متدليًا على رفّ المدخنة،‬
‫سيملؤه السيد "كلاوس" بالألعاب.‬
‫وهو لا يأتي إلا حين تكونون نيامًا.‬
‫لم يره أحد قط.‬
‫كأنه خفي أو ما شابه.‬
‫ويحب الكعك. لا تنسوا أن تتركوا له الكعك.‬
‫عد إلى بيتك يا فاشل!‬
‫من الفاشل الآن أيها المشاغب الصغير؟‬
‫السيد "كلاوس" هو الأروع.‬
‫هل سمعتم عن السيد "كلاوس" ؟‬
‫اسمه "كلاوس" ويصنع أفضل الألعاب.‬
‫- "كلاوس".‬
‫- إنه مدهش.‬
‫ألعابه هي الأفضل.‬
‫- ماذا حصل؟‬
‫- لا تتفوّه بأي كلمة.‬
‫اجلس مكانك وكن سحريًا ومدهشًا.‬
‫ماذا؟‬
‫هل سنتعلم شيئًا اليوم؟‬
‫اسمعوا، إن كان عليكم التواجد هنا،‬
‫ابقوا صامتين على الأقل.‬
‫لم لا تبدؤون... لا أعرف...‬
‫بكتابة أحرف العلة أو ما شابه؟‬
‫ليست لدينا دفاتر.‬
‫أو أقلام.‬
‫حسنًا. لنتّفق إذًا: إذا علّمتكم شيئًا،‬
‫هل ستغادرون؟ أرجوكم؟‬
‫أحسنت.‬
‫حقًا؟ هل هذا اسمي؟‬
‫أجل! مرحى! هذا اسمك.‬
‫أيمكنك أن تعلّميني المزيد؟‬
‫- أرجوك؟‬
‫- أنا التالي.‬
‫- أريد أن أكتب اسمي.‬
‫- أريد أن أكتب اسمي أيضًا.‬
‫- اختاريني.‬
‫- أريد أن أكتب اسمي.‬
‫- وأنا أيضًا. أريد أن أكتب اسمي.‬
‫- علّميني.‬
‫- أريد أن أكتب اسمي.‬
‫- اختاريني، أرجوك.‬
‫هذا ثقيل جدًا.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫يمكنني الذهاب بمفردي. ليس عليك أن...‬
‫لا أقصد الإهانة،‬
‫ولكن قد تستفيد من اتباع حمية غذائية.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هدايا أقل تعني وزنًا أقل.‬
‫هدايا أقل؟‬
‫ولكن هدايا أقل يعني رسائل أقل.‬
‫ورسائل أقل يعني أقل...‬
‫المزيد من أحلام الأطفال المحطّمة.‬
‫لا، لن أسمح بذلك.‬
‫لدينا واجب مقدّس، تجاه الأطفال.‬
‫أمسكت بك.‬
‫تعال! هيا!‬
‫صحيح! أنا أتعبها وأنت تمسك بها.‬
‫عمل جماعي جيّد...‬
‫- صحيح. هذا عمل جماعي!‬
‫- استخدام الرنّة فكرة جيدة.‬
‫- نتقدّم بسرعة.‬
‫- فهي فعّالة وقوية ومتعاونة.‬
‫حسنًا، مكتب البريد مفتوح رسميًا الآن.‬
‫هل معكم رسائل؟ تفضلوا.‬
‫شكرًا.‬
‫أيها الفاشل!‬
‫ما هذا؟‬
‫بعثت رسالتي ولم أحصل‬
‫إلا على كمية من الفحم.‬
‫هذا ما تستحقه!‬
‫المشاغبون المشاكسون أمثالك‬
‫لا يحصلون على ألعاب من "كلاوس".‬
‫حقًا؟ وما أدراه بما أفعله إن لم تشِ بي؟‬
‫لم أكن مضطرًا إلى ذلك.‬
‫فهو يعرف.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫إنه يرى كل شيء.‬
‫كل مشاكسة وخدعة وعمل سيئ.‬
‫ويحتفظ بقائمة: الـ...‬
‫- يسميها "قائمة المشاغبين".‬
‫- أنت تكذب.‬
‫صدّقني.‬
‫لا تريد أن تكون على قائمة المشاغبين.‬
‫أما زلت راغبًا برمي كرة الثلج؟‬
‫لم أظن ذلك.‬
‫يحصل الأطفال الطيبون فقط على هدايا؟‬
‫"عزيزي السيد (كلاوس)،‬
‫لقد نظفت كل باحات
المنازل في شارعي اليوم."‬
‫- هذا جيّد، صحيح؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫ "لا تضعني على قائمة المشاغبين، أرجوك."‬
‫"عزيزي السيد (كلاوس)،‬
‫اليوم، أنا وأخوتي‬
‫ساعدنا أمي في المهام المنزلية.‬
‫وسنفعل هذا كل يوم‬
‫- إن أحضرت لنا هدايا. صدقًا."‬
‫- "عزيزي السيد (كلاوس)،‬
‫كان جارنا يصلح ثقبًا في السياج اليوم،‬
‫ومن ثم سقط...‬
‫و‬‫أصيبت‬‫ ساقه.‬
‫- لا بد أنه كان يتألم..."‬
‫- اتركيني.‬
‫- "لأنه لم يكف عن الصراخ."‬
‫- يهاجمني أفراد "إلينغبو"! النجدة!‬
‫"فساعدناه.‬
‫قال إن الأمر لم يعجبه.‬
‫ولكن في أعماقه، أظن أن الأمر راق له."‬
‫"هذا ما فعلته اليوم. والبارحة،‬
‫بدلًا من سرقة توت السيدة (رونا)،‬
‫قطفنا التوت وأعطيناه لها.‬
‫وأتت إلى بيتنا لاحقًا،‬
‫وأحضرت لأمي الكثير من مربى التوت.‬
‫ثم قدّمت إليها أمي فطيرة بالتوت."‬
‫"عزيزي السيد (كلاوس)،‬
‫أذهب إلى المدرسة كل يوم،‬
‫- وأنجز فروضي دائمًا."‬
‫- "أنالييس"، شكرًا.‬
‫مرحبًا يا ساعي البريد.‬
‫ "الآنسة (ألفا) هي أفضل معلّمة."‬
‫"ونظفت مزمار أبي القديم أيضًا.‬
‫آمل أنني قمت بعمل جيّد. لقد بدا سعيدًا.‬
‫هل يمكنني الحصول على لعبة من فضلك؟"‬
‫ماذا؟‬
‫ما هذا الـ...؟‬
‫- مرحبًا يا زعيم. كيف حالك الـ...؟‬
‫- خذ!‬
‫- خذ! أنا!‬
‫- ماذا؟ كيف؟‬
‫هيا يا رفاق! لنلعب!‬
‫أظن أن الوقت قد حان‬
‫لنبعث برسالة إلى ساعي البريد ذاك.‬
‫تعرفين ما عليك فعله يا "فطيرة".‬
‫لي!‬
‫وبات الخباز يبيع الكعك‬
‫بسعر مخفّض لعائلة "إلينغبو" ،‬
‫بدون أن يضع شفرات في العجينة أو أي شيء.‬
‫هل تعرف أن الحرائق المتعمدة‬
‫تراجعت بنسبة 70 بالمئة؟‬
‫هذا صحيح. متى كانت آخر مرة‬
‫رأيت فيها بيتًا يشتعل؟‬
‫تمامًا. ومسابقات الطهو وتبادل السلع و...‬
‫أجل، لا أعرف.‬
‫كأن الجميع فقدوا عقولهم أو ما شابه.‬
‫ما جزاء الإحسان...‬
‫إلا الإحسان.‬
‫انظروا من أصبح ثرثارًا فجأة.‬
‫أخبرني، لم تفوّهت بهذه الكلمات كلها‬
‫ونطقت بهذه الحكمة؟‬
‫مجرد شيء...‬
‫كان يقوله أحدهم.‬
‫دعني أخبرك شيئًا.‬
‫بلغت من العمر بما يكفي‬
‫لأعرف أن كل شخص يريد شيئًا.‬
‫هؤلاء الأطفال؟ يريدون الألعاب. والبالغون؟‬
‫لا أعرف ماذا يريدون.‬
‫ولكنهم لا يسعون لفعل الخير‬
‫أو تحقيق السلام على الأرض.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫- كيف ستستفيد؟‬
‫- أنا؟‬
‫حسنًا...‬
‫هذا مختلف. أنا لا...‬
‫انتبه!‬
‫لي!‬
‫لا أصدق هذا.‬
‫ماذا تفعلون في كميننا؟‬
‫كمينكم؟ هذا كميننا.‬
‫- توقف.‬
‫- أحاول ذلك!‬
‫توقف!‬
‫هذه بقعتنا.‬
‫عظيم! انظرا إلى ما فعلتماه.‬
‫- ما فعلناه؟‬
‫- أنت الأفضل‬
‫- في إفساد كمين ممتاز...‬
‫- لولا أنكم...‬
‫أفترض أنهم أصدقاؤك.‬
‫يبدون لطفاء.‬
‫لن تصدقوا ما رأيته خلال الليل.‬
‫مزلجة طائرة تشدّها حيوانات رنّة سحرية؟‬
‫أجل.‬
‫انظروا، يمكنه أن يضحك.‬
‫حُلّ اللغز.‬
‫مهلًا. توقف قليلًا. حقًا؟‬
‫- هل هكذا تضحك؟‬
‫- صحيح،‬
‫لنحمّل المزلجة.‬
‫لا! لن تفلت بذلك بهذه السهولة.‬
‫- دعني أسمعها مجددًا.‬
‫- لا.‬
‫هيا! ابتسامة أو ضحكة بسيطة.‬
‫- ضحكة صغيرة.‬
‫- استمرّ بذلك وسترى ما سيحصل.‬
‫حسنًا. سأتوقف.‬
‫اسمع، هل سمعت الدعابة‬
‫عن الرجل ذي الساق الواحدة‬
‫الذي دخل إلى حانة؟‬
‫بدأ مخزون الألعاب ينفد، أليس كذلك؟‬
‫بلى، رحلتان إضافيتان‬
‫ونكون قد وزّعنا الألعاب كلها.‬
‫لا بد أنك...‬
‫تتوق لانتهاء نوبات العمل الليلية.‬
‫- صحيح؟‬
‫- صحيح.‬
‫أجل.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫جيّد، لقد عدت.‬
‫أجل، هذا لطيف جدًا.‬
‫ولكن مهما كان ما تقولينه،‬
‫لديّ مشاكلي الخاصة، أتفهمين؟‬
‫لقد نفدت الألعاب،‬
‫وبدون الألعاب، لن تكون هناك رسائل.‬
‫وبدون الرسائل...‬
‫انسي الأمر.‬
‫الوقت ينفد مني. ها قد اعترفت.‬
‫اقترب عيد الميلاد وما زلت...‬
‫عيد الميلاد.‬
‫وجدتها! علينا أن... نحن... أنا...‬
‫أيمكنك أن تبتعدي عن عتبة منزلي؟‬
‫أنت تتخطين حدود ملكيتي.‬
‫إنني كقائدة عائلة "كروم" الفخورة...‬
‫ادخلي في الموضوع مباشرة.‬
‫اصمت أيها الغبي! سأدخل فيه.‬
‫إنني كقائدة عائلة...‬
‫انسوا الأمر! تعكّر مزاجي!‬
‫تعرف لمَ دعوت إلى هذا الاجتماع.‬
‫أجل، أعـ... طبعًا أعرف.‬
‫- شجار منتصف الليل؟‬
‫- انظر من حولك يا "أكسيل".‬
‫أين جماعتك؟‬
‫سأخبرك أين هم.‬
‫إنهم في حفلات الأحياء السكنية،‬
‫وفي الرحلات الجماعية،‬
‫وحفلات الشواء الخارجية.‬
‫- وحفلات الفطور المتأخر. لا تنسيها.‬
‫- نادي الكتاب...‬
‫هو ما يشغل صغيري "سفين" المسكين.‬
‫أترون؟ ساعي البريد‬
‫وصانع الألعاب العجوز ذاك‬
‫يغسلان أدمغة الجميع.‬
‫ماذا تقولين؟‬
‫أقول إن الوقت حان لنوحّد قوانا‬
‫ضد عدوّ مشترك.‬
‫أقول إن علينا أن نعلن الهدنة.‬
‫هدنة؟ هل جننت؟‬
‫إما أن نتكاتف لنحل المشكلة،‬
‫أو أن تصبح نوادي الكتب‬
‫- وحفلات الشواء...‬
‫- وحفلات الفطور المتأخر!‬
‫- لا تنسي حفلات الفطور المتأخر.‬
‫- أجل، هذه أيضًا.‬
‫علينا أن نتّحد بشكل
سلمي لنوقف هذا السلام؟‬
‫يطالب أسلافنا بذلك.‬
‫من أجل سلالة "إلينغبو".‬
‫من أجل شرف "كروم".‬
‫القبيلتان على وشك شنّ الحرب...‬
‫في صف واحد.‬
‫لي!‬
‫أنا...‬
‫سيتطلّب هذا جهدًا كبيرًا.‬
‫مفاجأة!‬
‫ "جاسبر" ؟‬
‫- ما الذي...‬
‫- أهلًا بك في مشغلك الجديد.‬
‫- مفاجأة.‬
‫- ما هذا...‬
‫- سأشرح لك كل شيء.‬
‫- لماذا...‬
‫- لا أريد أن...‬
‫- تعال واجلس.‬
‫ستحب هذا.‬
‫صدقني.‬
‫عيد الميلاد.‬
‫عيد الميلاد؟ ماذا تعـ...‬
‫فكر في الأمر. كل طفل في البلدة‬
‫سيستيقظ صبيحة عيد الميلاد‬
‫ويجد...‬
‫لعبة جديدة بانتظاره قرب المدفأة.‬
‫يمكننا أن نجعل الأعياد أكثر سحرًا.‬
‫فكّر في البهجة. فكّر في السعادة.‬
‫ "جاسبر" ، اسمع. لا أظن...‬
‫دعني أنهي كلامي.‬
‫فكّر في تلك الوجوه السعيدة.‬
‫إنهم ظرفاء جدًا وهم...‬
‫- أليسوا... انظر!‬
‫- حتى لو...‬
‫من أين ستأتي بكل هذه الألعاب؟‬
‫أنت...‬
‫ستصنع ألعابًا جديدة.‬
‫لا أصنع الألعاب.‬
‫لم أعد أصنعها.‬
‫تتمتع بموهبة يا صديقي.‬
‫صنع بيوت الطيور أمر لطيف، ولكن بحقك!‬
‫هاتان اليدان مقدّر لهما‬
‫- أن تصنعا...‬
‫- قلت لا.‬
‫بحقك! جارني هنا! تخيّل الاحتمالات.‬
‫الأعمال الخشبية ستكون هنا.‬
‫- لا.‬
‫- وهنا،‬
‫مشغل الساعات بمعداتها وتروسها،‬
‫- لتبرع في صنعها طوال اليوم.‬
‫- كفى.‬
‫وفي هذه الزاوية،‬
‫صفوف كثيرة من الأدوات اللامعة‬
‫- من كل الأشكال والأحجام.‬
‫- مهلًا، لا تلمس هذا!‬
‫- منظّمة بشكل مثالي لأجلك.‬
‫- لا!‬
‫ما هذا؟‬
‫اخرج.‬
‫ "كلاوس" ، أنا آسف.‬
‫- لم أقصد أن...‬
‫- اخرج.‬
‫واجهت ليلة سيئة؟‬
‫انضمي إليّ إذًا.‬
‫لا! لا أريد أن أزعجك بالتحدث عن الأمر.‬
‫حسنًا. يزعجني الأمر.‬
‫إن لم أحصل على تلك الرسائل،‬
‫ماذا سأفعل؟‬
‫أبقى في هذه البلدة للأبد؟‬
‫وأمضي الوقت مع النجار العجوز‬
‫محاطًا بالمجانين،‬
‫بدون أن أرغب بأي شيء آخر؟‬
‫في دياري، أملك كل شيء.‬
‫ولكن هنا،‬
‫أنا مجرد...‬
‫شخص تافه وغير نافع...‬
‫نكرة.‬
‫ولكن "كلاوس" لا يستحق...‬
‫لم أقصد أن...‬
‫والآن أشعر بـ... تصرفت كالـ...‬
‫تمامًا.‬
‫أنت تجيدين الإصغاء.‬
‫حسنًا، تفوزين.‬
‫هيا بنا. اتبعيني.‬
‫أعتذر على إزعاجك في هذا الوقت.‬
‫ولكن هل تفهمين ربما... هذه؟‬
‫حسنًا، ادخلا.‬
‫حسنًا.‬
‫لنبدأ.‬
‫من يريد الشوكولاتة الساخنة؟‬
‫قالت إنها تريد مركبًا.‬
‫- حقًا؟‬ ‫- لا، لا يمكن أن
يكون هذا صحيحًا. انس ذلك.‬
‫- أجل، هو كذلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫عمّ تتكلّمان؟ هل تتحدّثان عني؟‬
‫ "(مارغو)"‬
‫ "كلاوس" ، أنا...‬
‫هيا.‬
‫يبدو أن أحدهم بحاجة إلى المساعدة...‬
‫- في إرسال الرسائل.‬
‫- أجل.‬
‫- من؟‬
‫- أنا...‬
‫أعني...‬
‫كيف لم نهزمكم قط؟‬
‫أجل، إذًا...‬
‫عندما ركبت المزلجة، قلت في نفسي،‬
‫ "لا، صنعناها صغيرة جدًا."‬
‫ولكن لا. كان حجمها مناسبًا لها.‬
‫لقد أحبتها، صحيح؟‬
‫أظن ذلك. هل تظن أنها أحبتها؟‬
‫- أجل.‬
‫- نعم.‬
‫وأنا أيضًا. أجل، لقد أحبتها.‬
‫أتعلم، أتذكّر اليوم‬
‫الذي ارتسمت فيه تلك الابتسامة لأول مرة‬
‫- على وجهي.‬
‫- ماذا؟‬
‫أي ابتسامة؟ لم أكن أبتسم.‬
‫كنت أغمض عينيّ بسبب الشمس.‬
‫صحيح.‬
‫لم أرد أن أعترف بالأمر في البداية.‬
‫وكانت هي تزعجني بشأن ذلك.‬
‫ "هي" ؟‬
‫حبيبتي "ليديا".‬
‫أتذكّر عندما وجدت ذلك المكان‬
‫الذي كانت تحبه في الغابة.‬
‫وبنيت لنا منزلًا هنا.‬
‫بعيدًا عن كل شيء.‬
‫ولكن لم نكن سنبقى وحدنا طويلًا.‬
‫أردنا أطفالًا.‬
‫الكثير من الأطفال.‬
‫يركضون ويضحكون ويشاكسون.‬
‫فيما كنا ننتظر،‬
‫بدأت بصنع الألعاب لهم.‬
‫واستمر انتظارنا،‬
‫واستمررت بصنع المزيد من الألعاب.‬
‫- هذه لعبة أخرى. ما رأيك؟‬
‫- وتواصل انتظارنا أكثر.‬
‫ولكن لم يأت الأطفال.‬
‫ومن ثم...‬
‫أصابها المرض.‬
‫حتى الآن، أحيانًا،‬
‫أكاد أشعر بأنها لا تزال...‬
‫بعد أن رحلت،‬
‫أظن أنني شعرت بالضياع.‬
‫كانت تحب العصافير،‬
‫فواصلت بناء بيوت العصافير.‬
‫ولكن بعد ذلك...‬
‫ظهرت أنت.‬
‫وتسليم هذه الألعاب،‬
‫ورؤية البهجة التي شعر بها الأطفال،‬
‫ظننت أنني لن أعرف هذا الشعور مجددًا.‬
‫ويجب أن أشكرك على ذلك يا صديقي.‬
‫لذا، شكرًا.‬
‫لا عليك.‬
‫- اسمع، أتعلم؟ سنفعل ذلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا سنفعل؟‬
‫- خطة الميلاد.‬
‫سنصنع كل تلك الألعاب.‬
‫- هذا ما كانت لتريده.‬
‫- حقًا؟‬
‫أجل، فعلًا. وبعد التخطيط لسنة كاملة،‬
‫- سنتوسّع إلى قرى أخرى العام المقبل.‬
‫- العام المقبل؟‬
‫- وأكثر في العام التالي.‬
‫- ولكنني لن...‬
‫من يدري ما سيحصل في العام المقبل؟‬
‫قد لا أكون حتى...‬
‫عمّ تتكلّم؟ هيا بنا.
ليس لدينا وقت لنهدره.‬
‫قد لا أكون هنا.‬
‫"1، 2، 3، 4، 5‬
‫اصطدت مرةً سمكة حيةً‬
‫6، 7، 8، 9، 10‬
‫ومن ثم أطلقت سراحها‬
‫لم أطلقت سراحها؟‬
‫لأنها عضت إصبعي‬
‫أي إصبع عضّت؟‬
‫خنصري الأيمن"‬
‫أحسنتم!‬
‫حسنًا، انتهينا اليوم.‬
‫وواجباتكم الدراسية.‬
‫نسيت الواجب الدراسي.‬
‫أتعلمون؟ لا واجبات دراسية.‬
‫ألست أفضل معلّمة؟‬
‫ماذا...‬
‫...حصل هنا؟‬
‫أجل، فكّرت في تحديث المكان.‬
‫يعرف الجميع أن الأسماك الفاسدة‬
‫لم تعد رائجة.‬
‫كيف دفعت ثمن هذا؟‬
‫- من مدّخراتك؟‬
‫- ليس كلها.‬
‫في الواقع، بلى، كلها. ولكن انظر.‬
‫- أظن أن المكان جميل.‬
‫- ماذا عن البداية الجديدة‬
‫في مكان بعيد جدًا عن هنا؟‬
‫أين "ألفا" تلك؟‬
‫يجب أن يكون المرء غبيًا جدًا‬
‫ليرغب في مغادرة هذا المكان الآن.‬
‫ألا تظن ذلك؟‬
‫أ... أظن ذلك.‬
‫تظن ذلك؟ يا للهول!‬
‫لا تدرك إطلاقًا ما فعلته، صحيح؟‬
‫تعال، سأريك.‬
‫والآن، ألق نظرة على هذا.‬
‫"عيّد الليل‬
‫زهّر الليل"‬
‫- ميلادًا مجيدًا يا آنسة "ألفا".‬
‫- ميلادًا مجيدًا.‬
‫- طاب مساؤك يا "جوهانسون".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- آنسة "ألفا".‬
‫لم يعد المكان كما كان، صحيح؟‬
‫مرحبًا.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫جزاء الإحسان، صحيح؟‬
‫ما جزاؤه إلا الإحسان.‬
‫حكمة لا تفشل أبدًا.‬
‫تذكروا أن تضعوا الرسالة في المغلّف‬
‫- وتمرروها إلى من بجانبكم.‬
‫- لا داعي لاستخدام السجع.‬
‫- صحيح. استمروا.‬
‫- رسائل قصيرة ولطيفة.‬
‫لا نقاط إضافية للإملاء الصحيح.‬
‫- أحسنت يا "فطيرة".‬
‫- هيا. المزيد من الرسائل.‬
‫هيا. لا داعي لأن تكتبوا أشعارًا. ‬
‫ "(سميرنسبرغ)"‬
‫اثبتي يا سفينتي! الثبات مفيد.‬
‫خطوط انسيابية. جيّد! أحسنت.‬
‫مرحبًا.‬
‫ماذا يُفترض بي أن أفعل؟‬
‫أبقى إلى الأبد في هذه البلدة الصغيرة...‬
‫ "(كلاوس)"‬
‫ "(جاسبر)"‬
‫وأمضي الوقت مع النجار العجوز،‬
‫محاطًا بالمجانين،‬
‫وألا أرغب في شيء آخر؟‬
‫ "23 ديسمبر - 24 ديسمبر"‬
‫حسنًا، هل ستنجز ذاك الجزء أم...‬
‫ما رأيك بأن تنهي هذه و...‬
‫لقد أصرّوا ولم أرد أن أكون فظًا.‬
‫لا أعرف... ماذا... لون الأحمر طاغٍ.‬
‫ماذا... هل هذا مبالغ فيه؟‬
‫لا، سنعصب أعين حيوانات الرنّة‬
‫كي لا تصاب بالدوار.‬
‫هذا كل شيء! أنا أمزح.‬
‫يبدو رائعًا. يبدو جيدًا. هذا جميل، هذا...‬
‫مرحبًا يا "جاسبر".‬
‫أبي؟ ماذا؟‬
‫آسف. لنتكلّم في الخارج.‬
‫المكان مزدحم هنا.‬
‫أبي، ماذا تفعل هنا؟‬
‫لم ينته الوقت بعد.‬
‫ما تزال أمامي بضعة أيام...‬
‫14 ألف رسالة من "سميرنسبرغ" ؟‬
‫كان عليّ أن آتي‬
‫- وأرى بنفسي.‬
‫- أبي، لا يمكنك الظهور فجأة و...‬
‫مهلًا، ماذا؟ 14 ألفًا؟‬
‫- هذا غير صحيح. هذا...‬
‫- بلى.‬
‫لا تتواضع.‬
‫- ماذا يفعلان هنا؟‬
‫- هما اللذان أطلعاني‬
‫على ما حققته هنا.‬
‫لم يمكننا أن ندع هذا
الأمر يمرّ بلا مكافأة.‬
‫اسمع، مهما كان ما قالاه لك...‬
‫حسنًا، أمستعد للذهاب؟‬
‫الذهاب؟ إلى أين؟‬
‫إلى ديارك طبعًا.‬
‫بيننا اتفاق وانتهت المشكلة.‬
‫الديار؟‬
‫مع الخادم الشخصي والفطور في السرير و...‬
‫...أغطيتي الحريرية؟‬
‫لا أحد يستحق ذلك أكثر منك.‬
‫ألا توافقني الرأي يا سيد "كلاوس" ؟‬
‫كان مدهشًا.‬
‫شجّع أولادنا على كتابة الرسائل‬
‫والذهاب إلى المدرسة.‬
‫وأقنع السكان المحليين
بالتبرّع بعملهم لـ...‬
‫لقضية كريمة.‬
‫بالفعل.‬
‫هل نذهب إذًا؟‬
‫سأمهلكم بعض الوقت‬
‫لتودّعوا بعضكم البعض طبعًا.‬
‫أرجوكم، يمكنني أن أشرح لكم.‬
‫- كنت...‬
‫- هذا واضح جدًا.‬
‫لقد خدعت الجميع‬
‫لكي تعود إلى حياتك المترفة‬
‫في المدينة الكبيرة. هل هذا ما حصل؟‬
‫لا. في الواقع...‬
‫ربما في البداية،‬
‫ولكن يا "ألفا" ، أرجوك عودي...‬
‫ "ألفا" ، عودي رجاءً.‬
‫لو لم أحصل على الرسائل،‬
‫كان سيحرمني من ميراثي. ولكن الأمور تغيرت.‬
‫ "مارغو"...‬
‫ "كلاوس" ، اسمعني. أنا...‬
‫يريد الجميع شيئًا ما، صحيح؟‬
‫فكّرت أن القليل من العذاب‬
‫سيساعدك على تقويم سلوكك،‬
‫ولكن حتى أنا يجب أن أعترف بأن...‬
‫لنقل إن مستقبلًا لامعًا‬
‫ينتظر الرجل الذي أسّس مكتب البريد‬
‫في "سميرنسبرغ".‬
‫وبالحديث عن المستقبل،‬
‫أتوق لأناقش معك ما تريده لمستقبلك...‬
‫تخلّصنا من واحد ويبقى واحد.‬
‫إن سألتني الآن من يكون، فأقسم...‬
‫حسنًا، هل ستغادر أخيرًا؟‬
‫أنا...‬
‫ارفع المرساة يا قبطان.‬
‫- سننطلق فورًا.‬
‫- هذه سابقة.‬
‫عفوًا؟‬
‫لم أر ساعي بريد يبدو تعيسًا يوم مغادرته،‬
‫أكثر مما كان عليه يوم وصوله.‬
‫حسنًا. أرى أن نترك الأمر وشأنه.‬
‫أنا واثق من أنها ليست مسألة قابلة للتطوّر‬
‫لتصبح مصدر احتقار وندم.‬
‫ابتهجي يا صغيرة.‬
‫أظن أن المركب قد فاتني ربما.‬
‫فأخبرته. أخبرته كل شيء.‬
‫فاستدار وقال،‬
‫إنه لم يكن يومًا فخورًا
بي إلى هذه الدرجة.‬
‫وحضنني. هل تصدقين ذلك؟‬
‫ظننت أنه سيغضب.‬
‫أجل، طبعًا. سأفتقد ذلك.‬
‫البيت الكبير وتلبية جميع طلباتي،‬
‫والأغطية الحريرية. رباه! الأغطية
الحريرية.‬ ‫هل يمكننا أن نغيّر الموضوع؟‬
‫على أي حال،‬
‫يستطيع أي كان الترجّل من المركب.‬
‫الصعوبة الحقيقية ستكون في إقناع‬
‫"كلاوس" و"ألفا" بمنحي...‬
‫مهلًا، ما هذا؟‬
‫إنهما القبيلتان.‬
‫ "كلاوس" .‬
‫ببطء.‬
‫قليلًا...‬
‫ "(جاسبر)"‬
‫حسنًا.‬
‫أتينا في الوقت المناسب.‬
‫- ماذا تفعلون هنا؟‬
‫- كنا نفكّر،‬
‫ "ألا يستحق أولادنا هدايا أيضًا؟"‬
‫وانظروا إلى هنا.‬
‫لقد أحضرت لها أكثر ما تحبه في العالم.‬
‫دمية سكاكر كبيرة.‬
‫مهلًا، إذا لمستم...‬
‫- ...هذه الألعاب، فأقسم...‬
‫- تراجعي! حسنًا.‬
‫افعلوا ما تريدونه بالألعاب.‬
‫شرط ألا يتأذى أحد.‬
‫هذا يناسبنا.‬
‫كم سيطول الأمر‬
‫قبل أن يعود الأطفال إلى عاداتهم القديمة،‬
‫حين تنفد الألعاب لإغرائهم بها؟‬
‫كم سيطول الأمر‬
‫قبل أن ينقلبوا على بعضهم البعض؟‬
‫كم سيطول الأمر قبل أن
يحذو البالغون حذوهم؟‬
‫ "جاسبر" ؟‬
‫ساعي البريد!‬
‫موتوا بغيظكم أيها الـ...‬
‫ليست مربوطة. لم ليست مربوطة؟‬
‫ظننت أنها مربوطة.‬
‫ما كنت ولا بعد مليون سنة،‬
‫لأفعل ما فعلته لو لم أظن أنها مربوطة.‬
‫الحقوا بهما!‬
‫من يترك مزلجة غير مربوطة هكذا...‬
‫دمّروا الألعاب!‬
‫- أوقفوهما بأي ثمن!‬
‫- لي!‬
‫لي!‬
‫قد أستفيد من المساعدة هنا.‬
‫ "تستفيد". اختيار كلمات مثير للاهتمام.‬
‫حقًا؟ هل ستُشعرني بالذنب الآن؟‬
‫حطّموا تلك الألعاب!‬
‫الألعاب!‬
‫- يجب أن نقفل الكيس.‬
‫- وما همّك؟‬
‫- ظننت أنك ستغادر.‬
‫- عظيم. طبعًا.‬
‫اسمع، لنتابع حديثنا‬
‫عن كوني شخصًا فظيعًا‬
‫فيما من المحتمل أن أدقّ عنقي‬
‫محاولًا إنقاذ ألعاب الأطفال. ‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- انزل إلى هنا.‬
‫أوقفوا الألعاب!‬
‫ "كلاوس" ؟‬
‫حركة موفقة! كيف عرفت أنني لن أقع أيضًا؟‬
‫انس الأمر! لا تجب.‬
‫لي!‬
‫أسرع. سنموت!‬
‫يا "فطيرة"!‬
‫ما زال والدك فخورًا بك، أتسمعين؟‬
‫لي؟‬
‫إننا نفقد بعض الألعاب.‬
‫لا!‬
‫- توقف.‬
‫- يا للهول!‬
‫لا!‬
‫ "جاسبر"! اتركها!‬
‫لا تستحق العناء!‬
‫هل جننت؟ لا!‬
‫أرأيت؟ أمر سهل. فقط...‬
‫لما كنت بهذه الثقة!‬
‫مهلًا! لا.‬
‫لا!‬
‫بُنيت هذه البلدة على الاحتقار والانتقام.‬
‫وستبقى هكذا طالمًا أن عائلة "كروم"...‬
‫أو "إلينغبو".‬
‫...تتحكّم بالأمور.‬
‫هيا بنا.‬
‫أنهينا مهمتنا.‬
‫أحسنت قولًا.
هل هذا يعني أننا عدنا للنزاع؟‬
‫هل انتهت الهدنة؟‬
‫هذا أول ما سنفعله غدًا.‬
‫جزاء الإحسان.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫ما جزاء الإحسان...‬
‫إلا الإحسان.‬
‫أظن أنك صدمت رأسك بقوة يا عزيزي.‬
‫يجب أن تتمدّد.‬
‫ألا تصدقونني؟ استديروا.‬
‫ماذا؟‬
‫استديروا.‬
‫لي!‬
‫- "فطيرة"!‬
‫- عزيزي!‬
‫- أنزليه فورًا.‬
‫- لي!‬
‫- عزيزي!‬
‫- "ماغدولين" ، عودي إلى هنا.‬
‫- انزل من هناك.‬
‫- "فطيرة"!‬
‫ماما تناديك!‬
‫- أنزلي الصبي.‬
‫- أتذكر ماما؟‬
‫لا تعرفين أين ‬‫كان!‬
‫ "كلاوس"! لا أعرف ماذا أقول.‬
‫لو لم...‬
‫ما هذا؟‬
‫الهدايا على المزلجة كانت مزيّفة؟‬
‫ثق بي قليلًا.‬
‫ما كنت لأسمح لهم بأخذ الهدايا.‬
‫- ولكن كيف عرفت أن...‬
‫- الأطفال يثرثرون.‬
‫وإن صدف أن الأطفال يتحدثون‬
‫عن أن أهلهم يخططون لتشكيل عصابة غاضبة،‬
‫تصغي المعلمات لكلامهم.‬
‫كانت خطة بسيطة.‬
‫كانوا سيدمّرون الألعاب المزيّفة ويغادرون.‬
‫ولكنك ظهرت وعقّدت الأمور، كالعادة.‬
‫إذًا كان كل هذا بلا داعٍ؟‬
‫ما كنت لأقول ذلك.‬
‫هل ننطلق؟‬
‫لقد أتى.‬
‫- أجل!‬
‫- هديتي هي الكبيرة.‬
‫قلت لك! قلت لك إنه سيأتي.‬
‫أمي! تعالي، بسرعة.‬
‫- أجل!‬
‫- نعم!‬
‫- هذا ما أردته تمامًا.‬
‫- لقد أتى.‬
‫أبي! أمي!‬
‫استيقظا! يجب أن تريا هذا.‬
‫استمرّت الحياة.‬
‫واستمرّت "سميرنسبرغ" بالتغيّر للأفضل.‬
‫أليس هذا شاعريًا؟‬
‫أما أنا و "ألفا"...‬
‫ماذا كنتم تتوقعون؟‬
‫طبعًا كانت تحبني.‬
‫وفي كل سنة، مع حلول موسم العيد،‬
‫تبدأ الرسائل بالتدفق.‬
‫وازداد عددها في كل سنة،‬
‫وكانت تأتينا من بعيد.‬
‫فكان علينا أن نوسّع عملنا كما خططنا.‬
‫المزيد من الأطفال والمزيد من الألعاب‬
‫والمزيد من البلدات.‬
‫إنها مشعة جدًا، يمكننا أن نرى ليلًا حتى.‬
‫انظر إلى هناك. أترى الخط الأحمر والأصفر؟‬
‫- مرّت السنوات.‬
‫- أتشرب القهوة الساخنة‬
‫مع جارك ساعي البريد؟‬
‫ماذا أرى على وجهك؟‬
‫ماذا؟ ألا يعجبك؟ أظن أنه يليق بي، لا؟‬
‫كن صريحًا. "ألفا" تكرهه.‬
‫وكل سنة أفضل من سابقتها.‬
‫ثم، في السنة الـ12...‬
‫أنا قادم يا حبيبتي.‬
‫بحثت عنه في كل مكان.‬
‫سألت الجميع.‬
‫ولكننا لم نجده.‬
‫ذهب بلا وداع.‬
‫بلا تفسير.‬
‫لا شيء.‬
‫كأنه...‬
‫تلاشى.‬
‫حسنًا.‬
‫لديّ طلبيتان طارئتان‬
‫يا سيدي مدير مكتب البريد!‬
‫توضع الرسائل في المغلّف.‬
‫اختم الرسالة.‬
‫ختم آخر.‬
‫تمّ التوقيع والختم والآن إلى التوصيل.‬
‫- عمتما مساءً يا صغيرين.‬
‫- اخلدا للنوم الآن.‬
‫- عمتما مساءً يا أمي وأبي.‬
‫- عمتما مساءً.‬
‫ماذا حصل له بعد ذلك...؟‬
‫كيف ولماذا...؟‬
‫لا يمكنني حتى أن أستوعب الأمر.‬
‫توقفت عن محاولة فهم ما جرى منذ وقت طويل.‬
‫ما أعرفه...‬
‫هو أنه مرةً في السنة،‬
‫أرى صديقي.‬
‫ "في ذكرى (ماري ليشر)"‬