那是谁？
管家
早上七点从你家出来？
我在面试她
你住单间公寓都要雇管家？
我不会雇佣她 她的着装不合格
好吧
你真是个混蛋 肖恩墨菲
今天我们实现了一个梦想
我们的国际人道主义项目取得成果
我们的心胸外科医生
尼尔梅伦德斯医生
与首席心脏病专家艾威梅达医生会诊
评估了坦桑尼亚
马拉维和几内亚的儿童
他们筛选了一百多名候选人
每个孩子都需要手术挽救他们的生命
最后 我们选中一个
特别能鼓舞人心的小男孩
他叫加布里尔
来自刚果民主共和国
他有严重的先天性心脏畸形
我们确定了三个完美的候选人
都是我能真正救治的孩子
加布里尔不在其中
算是吧
我赞同你们的选择
但根据我看到的超声心动图
我不会剔除加布里尔
非外科医生竟然
对外科医生的手术对象做出否定？
同事间为各自决定提出看法是有益的
那没道理 我们选好了手术候选者
你又不是医生
你怎么就不按照清单来呢？
有一些难以捉摸因素
跟梅伦德斯医生打个招呼吧
我想某个不可捉摸的因素就是孩子很可爱
战争让他们流离失所
母亲一直照料着丈夫
直到丈夫死于黄热病
他在家里失血过多死亡
一个月后 加布里尔出生了
当一个事件看起来高尚且上镜时
人们往往才更愿意慷慨解囊
可爱的孩子和可怜的母亲
或许能打动捐赠者
但对我来说没用
肯定也没法通过超声心动图这一关
起码过得了我这关了
在你说不行之前
至少做一下病情检查
妈妈 为什么我不能来？
医院担心小孩会带来细菌
不会的 妈妈 我保证
宝贝 但这就是规定
好了 宝贝 我得挂了
听玛吉阿姨的话 晚点打给你好吗？
我爱死你了
非常爱哦
有个三岁孩子 你得说个不停吧
我的播客听众也需要我说个不停
对了 我也是你的忠实粉丝
很讽刺吧？ 播主失声？
伊丽莎白 这肯定是个良性肿瘤
这会成为你创作
另一集精彩节目的灵感来源
如果不是良性呢 伊莎贝尔？
别想太多了 今天就专心切除结节
然后做活检
你已经做了你能做的一切
而且你一发现声音嘶哑了
就来最好的医院求治
我也派了最好的医生
你们俩你一言我一语的
配合得很完美
很好 很多医生夫妻档不会这么心有灵犀
邦格乌拉夫人
这是墨菲医生和卡鲁医生
他们来帮我给加布里尔做些检查
听说你和加布里尔之前从没出过远门
希望这些能让他感到我们的友好
是啊 你真好
我也给自己买了一个
我们来检查一下吧
他真的需要我们帮忙
“他需要我们帮忙”？
他的胸口听着好像装了吹风机
没错 所以他需要我们帮忙
这是心脏病专家的毛病
你们的确很擅长通知病患哪里出了问题
却弄不清什么时候无法救治
只有等完全确定那孩子无法救治了
我才会告诉他母亲
你听到心音了
我也听到了 心音很糟糕
在做经食管超声心动检查之前
一切都是未知数
做经食管超声心动检查
她有社会学硕士学位
完美的资历 优秀的推荐信
你却因“她的着装不合格”拒绝雇佣她？
这是相关的
如果一个生活技能指导
选不出配套的衣服 那就是生活无能
但她不会帮你挑衣服的啊
她又不是保姆
她只是来帮你提高解决问题的能力
经济和社交问题…
你这样做是因为我没处理好
我逛商店时遇到的持枪抢劫
统计数据显示
这种事不太可能再发生在我身上
你会一次又一次遇到社交互动
这是统计学都无可辩驳的
如果你学会了如何更好地与人相处
你的人生会更充实 更快乐
如果你不喜欢这个女人 就另找吧
我很快乐
-你可以更快乐
-我不觉得
圣何塞圣博纳旺蒂尔医院
我的邻居丽
如果她遇到火灾 肯定最先被救出
为什么？
梅伦德斯医生说有魅力的人有优势
梅伦德斯医生说的吗？
有什么好笑的？
不知道 只是有人觉得
梅伦德斯医生很有魅力
你跟丽情况如何？
她不喜欢我
为什么这么说？
她说我是个混蛋
是吗？她说这话时有何动作？
碰了我一下
她是在跟你调情
有时人们会故意说反话
他们用开玩笑的语气说一些违心的话
而不会说出真正想表达的意思
我还没遇到过通过说反话
来打情骂俏的情况
好 注意看了 准备好了？
是的
好 矫揉造作的笑
扭动身体
还有撩头发 我称之为调情三重奏
克莱尔 动物和人都会抚弄毛发
头皮和毛皮上都有分泌腺
抚弄毛发会把荷尔蒙释放到空气中
让潜在对象知道自己感兴趣
也可能是皮癣
好 看来你非得将其归为可能性之一
好品味
美貌增加幸福值 幸福值提升颜值
还在遵循及时行乐的生活标准？
你可能想试试
不用了
我们在水槽边吃晚餐
不 我们是在水槽边享受晚餐
但如果你继续那样说话…
我是安德鲁斯
那就再找找 肯定在那
好的
谁的电话？
化验室 伊丽莎白的样本找不到了
天啊
别担心 他们会找到的
满意了？
肯定在某个地方
反正不在这 你们手术室的人
就是喜欢把责任推给化验室
好 反复检查也无妨
那说不准 你本该多检查几遍手术室
可你却跑来这里
我亲眼看到样本放进样本盒里了
那就说明样肯定在这里
不 那只能说明样本被放进样本盒了
但不能说明样本盒放进手术室冰柜了
也不能说明送检员拿到了样本
他的病情比我们想象的还要严重
是啊 肥厚型梗阻性心肌病
房间隔缺损
二尖瓣瓣膜异常插入
我还从未见过一颗心脏有这么多异常
很抱歉我要求做了些额外的检查
那只能让他妈妈有更高的期望
有什么药管用吗？
β受体阻滞剂 或许美托洛尔
这些药物让他做踢足球那样的剧烈运动
但至少可以让他去球场看比赛
反正他只有几年可活了
总比明天死在手术台上要好
你来告诉青木
我会告诉那位母亲的
这叫萨卡拉 是我们部落的萨满送的
他的心跳
随这乐声而动
确保在你们修复他的心脏之前
让它继续跳动
邦格乌拉夫人 检查已全部做完
我很抱歉你大老远跑来
加布里尔在我肚子里的时候
恶灵降临在他身上
侵入他的心脏
我们部落的萨满试图驱逐恶灵
但他失败了
而后有异象向他显现
一个强大的医者将会来临
就是你
你会拯救加布里尔
我不知道什么恶灵
我只知道你的儿子有先天性心脏病
而且我无法医治
我很抱歉
如果我没有信仰 我就没法撑到现在
我们会给他药物治疗 让他感觉好些
然后你就可以带他回家了
我们说我们很抱歉
到现在仍然没有进展 然后…
不行 你不能这么说
这个词不能轻易说出口
抱歉？
你可以表现得很抱歉
你可以感到抱歉
事实上 你应该为此感到抱歉
但你就是不能说出来
好吧 我们为此遗憾
因为我们犯了个错误…
不行
这难道不是错误吗？
这是预期行动的意外结果
你不能用语言暗示出
这种行为该受到谴责
但如果我们真的弄丢了样本
这不是错误吗？
难道我们不应该感到遗憾
为此受到谴责吗？
应该 但这可不能让
我们轻松搞定她的律师
你好 伊丽莎白
我是风险管理部的杰西卡普雷斯顿 你怎么样？
这个职位听起来不妙啊
我知道 我真的需要一个新头衔
看来我们遇到了意想不到的情况
化验室找不到你的组织样本了
我们不想引起你不必要的惊慌
但我们希望你能充分了解事情的进展
但如果你们找不到样本
我怎么知道自己是否得了癌症？
我们正在四处寻找
我们会找到的
只要样本还泡在福尔马林里
或还在冰柜里 就没有问题
可以存放多久？
至少24小时 甚至36小时
那你们最好找到它
如果就因为有人搞砸了
而导致我的声带被切除
我就完了
我实施了一项积极的教育计划
很好 肖恩
为什么要在这里讨论这个？
我可不傻
我没说你傻 肖恩 没人说你傻
但有时你缺乏常识
很抱歉打扰你了…
这个病人耳聋
我昨天开始上调情课
“调情课”？
要是我年轻的时候有这样的课就好了
是的 我学了调情三重奏
包括矫揉造作的笑…
肖恩 你要说什么？
调情 首先需要非语言交流
洞察感知某一社会层面
再将其转为其它社交技巧
你在学习调情？你孤单吗 肖恩？
你知道现在有很多网站 你可以…
我喜欢独处
好 但独处和孤单是两码事
有时候我们很孤单 自己却完全不知
那我怎么知道？
孤单 是一种阴郁的…
就像黑暗的…
你孤单吗？
有时候吧 有时候非常孤单
那你应该学习调情三重奏
嘿 我们在寻找一份丢失的样本
我确定它不在手术室
我也很确定它没有被送到化验室
既然你是连接这两个地方的纽带
我们想问问你昨天下午三点是不是
把手术室冰箱里所有东西都拿走了
在冰箱里的 不在冰箱里的
我拿走了所有该带走的东西
你有在路上停留吗？
没有 按照规定
直接从手术室送到化验室了
你去洗手间了吗？或者去倒咖啡了？
或者食堂？
信不信由你
我可以走完三十分钟的路程
中途不会停下来吃奶油泡芙
我们已经穷途末路 我们只关心样本
以及避免上级全面调查
调查？
是的 如果我们找不到的话
法务部门就会介入
每个接触过样本的人
每个可能接触过样本的人
都会被调查 我可不想这样
你想这样吗？她不想
他们会检查你的社交媒体
你的电脑…
还会验血
验血
但是如果你在那之前找到它…
一切如常 一如既往
我的确在食堂停下了
收银员太性感了 我可能愣了会神
好的 谢谢
病患物品包
水
总是有更多的水
甚至更多
我知道那很可怕
你和孩子们相处得很好
你当爸爸了吗？
没有 希望以后会
叫快速反应小组过来 快
这些药本该改善他的心律失常
而不是使它恶化
也许还有其他疾病
他有心内膜炎
超声检查显示他的瓣膜和心内膜
没有赘肉瘤
他没有发烧
还是小心为好 做个血培养
两次 间隔十五分钟
放错地方了
好吧 两次 中间隔十五分钟
伦纳德说他过来看你了
是的 他假装要路过食堂
好像我不知道化验室在哪似的
昨天下午三点左右 格温
注意到有哪个食物托盘里面
放的不是吃的吗？
三点左右？和往常一样
特百惠杯子 太阳镜 手机 避孕套
四点左右 我找到了个玻璃假眼
你看到一个生物危害品袋了吗？
-带红圈的自封袋吗？
-是的
跟我来
你可以动二尖瓣
谢谢你的直观教具 你不能动二尖瓣
如果土豆先生有个房间隔的鼻子和肥大…
我相信二尖瓣的异常插入可以…
停
跟我来
我很确定昨天我在这里
看到个生物危害品袋
你们很幸运现在过来找
因为两小时后这些就会被倒掉
假牙 那最恶心了
每个病人都有一个标有名字的假牙杯
告诉我 为什么他们的假牙
从来都不放到杯子里？
就算放了 也是放错了杯子
真是一大谜团啊 看到生物危害品袋了
用生物危害袋当零钱袋？搞什么啊？
最后室间隔肌切开术可以切开流出道
二尖瓣就可以重新植入
一个更正常的位置
谢谢 这是我的想法
你能给加布里尔做这个手术吗？
不能 这个主意很糟糕 没用的
所以这是在演哪出？
因为你似乎热衷于为我做医疗决定
所以只是反抗而已？
反正我们最后还是得来找你
墨菲医生一旦有了想法
就会坚持下去
不管别人怎么说
这能行的
是的 是可以的 如果这个男孩
能活两个小时 那就是个好主意
害怕失败是不做这个手术的充分理由吗？
不 但你知道什么是吗？
想到他本可以多活几年
或者交个好朋友
我不知道 我不能让他躺在棺材里回家
我们得走了 加布里尔心律不齐
越来越严重了
你还没找到？
我可以让普雷斯顿小姐
来回答所有问题…
她没有参加手术 你参加了
她负责所有的医疗事故
你在逗我吗？
我可能会无缘无故地失声
你却在用什么术语搪塞我
那个样品杯里装的不是牙膏
袜子或防晒霜 好吗？那是我的命啊
对不起
谢谢
干得好
是啊 我刚刚违反了大概八条规定
也许吧 我不会告诉普雷斯顿小姐的
不过你应该把样本找到
好的
药不起作用 为什么
也许心律不齐
只是加布里尔左心室功能障碍的另一表现
我们至少还应把这看成他异位的下降
也许他的梯度变化曲线不太好
我们可以试试钙通道阻滞剂
还有个更简单的解释
关于他的心内膜炎有个好消息
心脏炎症
他的检查很正常
但我们仍然感到担忧
出于某种原因 他的药没起作用
最好的解释就是他没有吃药
我是想救他的命
通过不给他吃药吗？
通过把他留在这
如果他服药后 病情好转
你会送他回家等死
但是我们只能做到这了
你不知道我生活的地方是什么样子
我不了解你的村子
但是我知道穷是什么样的
我小时候家里很穷 我妹是残废人
我的父母付不起她的药费和治疗费用
看着她痛苦
简直要了我和我父母的命
但在束手无策时候 真的是无能为力
你成为了一名医生？
你没有安于贫穷
没有
那你一点都不了解
我们什么都没有 食物、和平、药品
但我们最大的需要是希望
如果我们离开了 就没有希望了
好吧 我会尽力的
我去看了一下伊丽莎白
不出意料 她很难过
我也不知道怎么安慰她
要是人们能各尽其职就好了…
什么人？
护士、送检员、化验室技术人员…
你把自己摘得好清啊
我的手术过程没有出错
我不认为要求别人
做好自己的本职工作是一件过分的事情
所以 不是你的错 你没有问题
你想做什么？让我觉得内疚吗？
是的 我想让你感觉糟透了
那是唯一会让你改变的事情
变成什么？
我嫁的那个人
他更关心病人而不是政治
我懂了
你说的是我竞争医院院长的事情
我们详细讨论过
你也说你会百分之百支持我
我没意识到你把我抛到身后去了
你认为我把你抛在身后了吗？
周二 “资本输出会议延迟
我会晚到家”
周三 “筹款活动开办 不要等”
-周四…
-伊兹 关于我的工作…
没错 不是你的错
分类 专家门诊 员工
你好
嘿
泡在福尔马林里的样本
被送到一个地方
豁免样本送到另外一个地方
好氧和厌氧在不同的地方培养
放射性样本、医疗设备、法医标本
都在不同地方
并且都由不同的员工处理
这些你知道吗？
知道
我也做了一个表
把你教我的东西
做了一个定性观察日志
我教你的什么？
调情 每次见到有人调情
我都记录下来
然后交叉对比主客体及非言语手势
我就知道
收银员格温
她声称都是送检员主动的 但…
那是我的名字
是的 你也做了调情动作
-不 我没有
-你有
你把头发往后撩了 用右手撩了一边的头发
对梅伦德斯医生？不 我不这么认为
肖恩 我没有
你有 你在护士站 他说“干得好”
然后你说“是啊 我刚刚违反了大概八条规定”
然后你笑了
矫揉造作的笑 接着把头发往后撩
我不会告诉普雷斯顿小姐的
也可能你得了皮癣
肖恩 有时候人们撩头发
只是因为头发挡到脸了
墨菲 我希望你详细说明你的想法
我糟糕的想法？
就是那个
你可以移动瓣膜的前叶并重新连接它
不 我们不能
这是那个孩子心脏的精准复制
没有固定点可以用来重新连接
所以你的那部分想法仍然很糟糕
好吧
但是剩下的呢？
我们在处理一个巨大的隔膜
有25毫米
一个健康孩子的值是多少？
大概八毫米
如果我们想接近八毫米
对瓣膜来说就没有足够的支撑
但是如果说我们减小到20毫米
那对于减轻出口梗阻来说就不够了
好吧 18毫米
好
仪器
医用镊
手术过程模拟：
室间隔肌切开术 目标：18毫米
我们取下他的心脏搭桥
心脏搭桥
-他死了
-再来一次 16毫米
我真的好累
我曾想过
我要成为史上最好的外科医生
但我的新目标只是希望
不要在实习期就被淘汰
你现在有手术吗？
没有 我来看看我能帮上什么忙
外科主任来参加搜寻派对？
我应该自拍吗？
给我的朋友们看看发生了什么
这是团队的问题
所以应该团队一起解决
你怎么有这么好的领导呢？
现在为止我们有什么发现？
我们取下他的心脏搭桥
心脏搭桥
血液流出量在13毫米的时候很完美
当二尖瓣没有足够的支撑闭合时
就无关紧要了
他死了
再来一次
布朗医生
关于你代表医院承担责任
并告诉伊丽莎白你很抱歉这件事
有什么解释吗？
因为我确实抱歉
希望这样做不会付出什么代价
并且你没有时间了
我们取下他的心脏搭桥
隔膜：14毫米
成功了
14毫米
正好
是的 正好
我们的误差幅度极低
祝我们好运
你相信运气吗？
这是人们在困难的情况下说的话
我也不信 再来一次
事实是
即使我们现在找到了你的样本
很可能已经没有活性了
你不知道我是否得了癌症
也没有办法能知道
所以我的选择就是
去做我可能不需要做的手术
可能会让我失声
或者什么都不做 然后可能死去
很不幸 是的
刀
三小时30分钟
我们得把搭桥时间
控制在五个小时以内
“维肯和布林肯是两只小眼睛
“诺德是一颗小脑袋
“驶向天空的这只木鞋子
“是一个小不点的小矮床
“所以当妈妈唱着的时候
闭上你的眼睛吧”
看起来怎么样 墨菲医生？
正好14毫米
很完美
他的隔膜组织…
比预期还要僵硬
我认为这没法为充足的血液流出提供支撑
我要把隔膜降到13毫米
好　瓣膜在13毫米时没撑住
病人死了
那是模拟 不是真的病人
我们已经用了五小时三分钟
我们得降到13毫米
执行
大家先听我说
病人叫伊丽莎白迈凯伦
无已知过敏史 我们要用U形切口
做全喉切除术
大家都同意吗？
打抗生素了吗？
注射了一克头孢噻肟
我们要取样本
已要求打印标签
笔？
准备插管
假牙 先别动手术
稍等一下
已经13毫米了
该死
太薄了？
瓣膜没有足够的支撑
无法缝合
我错了
这有复位点
在隔膜为14毫米时没看到
肯定是因为被瓣膜下的组织遮住了
我们可以用它作为锚点移动瓣膜
你的糟糕点子这下好多了 缝合
五小时23分钟
嘿
假牙 总会装错杯子
所以很难找到失主
是啊
对 要是样本上的标签错了呢？
如果结节装到容器里
但容器的标签贴错了呢？
我在把手术记录
还有手术安排跟样本一一对应起来
我去看看病例 检查一下容器
我现在觉得对你品头论足太混蛋了
我要是对的 你才是混蛋
泵送时间？
六小时48分钟
叫梅达进来
我们取下他的心脏搭桥
12秒 要去拿电极板吗？
等等 加油啊 加布里尔
他心脏搭桥用了多久？
将近两小时两分钟 我们得启动…
等等！
好了？太好了！
墨菲医生 缝合吧
他的自主心跳很正常
马库斯
在你手术前手术室有个样本杯
原本是用来清除子弹的
结果子弹留在了体内
然后杯子不小心用来装你的样本了
样本不仅泡在了福尔马林里
还被冷冻起来 非常鲜活
伊丽莎白 你没得癌症
谢谢
医生
不可捉摸
你好
我今天过得很愉快
是啊 没错 手术很精彩
对 我还看到克莱尔在调情
对你吗？肖恩 我想你可能…
对梅伦德斯医生
梅伦德斯医生
我进行了观察
理解了 并记录了下来
用电子表格记录的浪漫 我喜欢
连克莱尔没读懂的暗示我都读懂了
我想她需要生活技能指导
推断 我也喜欢
很好 肖恩
你在观察周围 在学习
等为你找到懂时尚的生活指导
你会学得更好 你会学得更快
你要抛弃我了吗？
什么？不 我没有抛弃你
我不要陌生人帮我
我知道 肖恩 但…
我不能…
我不能一直陪伴你
我不能一直给予你需要的帮助
你应该得到的帮助
我不要陌生人帮我
恭喜
你也是 你疯狂的侦查技术
如果对外科腻烦了 还有这个退路
-你做得很棒 克莱尔
-谢谢
这是我们的代价 我们收到传票了
但我们找到了样本 伊丽莎白没事
我知道 但我们让她痛苦了两天
她想确保这不会发生在其他人身上
她真好心啊
这是什么？
加布里尔的起搏器
我听说你今天又出彩了
我运气好
如果我养一只宠物刺猬
你觉得阿尔蒙会杀了我吗?
书上说它们其实挺…
-丽
-怎么了 肖恩？
这毛衣不太适合你
我有苹果 你要吃苹果吗？
好啊
字幕翻译：叶琳