?NETFLIX 出品
?（2024年 费城）
?（24小时营业）
?明天见
?（托马斯・杰斐逊）
?这里是新闻电台
?来自独立广场的报道 KYW费城…
?现在我身后的场景相当混乱
?在这个十字路口 今晚早些时候
?一辆公共汽车
?与几辆迎面而来的车辆相撞
?其中一辆是水泥搅拌机
?现在这里现场很乱
?我们还不清楚究竟发生了什么
?驾驶员是否在驾驶车辆时昏倒
?还是当时就死了
?我们还不知道死亡原因
?我们的医学专家说
?可能会是心脏病发作或者中风
?我们不知道司机的名字
?没有任何信息
?警方还没有公布消息
?有人正在通知死者家属
?但目前没有其他伤亡
?这算是个奇迹
?在现场与一些警官谈到这次事故…
?操
?该死
?-该死！
?-他们说
?这本来可能会造成更多的伤亡
?你又做焦了 是吗？
?没有 没焦
?…涉及交通死亡事故…
?哎
?知道 我马上就来
?喂 宝贝
?醒醒
?是马多克斯找你？
?是的 我马上要走
?我觉得自己像皮纳塔
?啊 我的女儿怎么样了？
?正在闹
?觉得她会像你有双大脚
?也许我会去给她买几双马丁鞋
?你要不要…？
?来
?我又做了那个奇怪的怀孕的梦
?哦 不
?仍然是在沙滩上 但这次有点不同
?我看不到你 但我知道你和我在一起
?你知道梦中就是这样的
?你看到我另一只鞋了吗？
?你的鞋在床底下
?你继续说 我听着
?我们在浅水中站着
?我们正在玩小时候玩的那种游戏
?当潮水退去时
?你会扭动一点身体 然后…
?沉入湿沙中
?我不停地往下沉
?无论我怎么努力 我都无法起来
?-托米？
?-怎么了？
?你做的松饼太难吃了
?我要走了
?我爱你 托米・洛克哈特
?我爱你更多
?夜班太糟糕了
?我受够了晚上吃早饭
?快结束了
?我马上要当警探了
?我会给你带些东西回来 算是弥补
?哦 又是承诺
?我们拉钩
?我很期待我被证明是错的
?好
?时间正在一分一秒地过去
?巴克利发挥又不理想
?查尔斯今晚再次反弹 但还不够…
?巴克利 加油
?该死
?正是时候
?是啊
?七十六人的季后赛……
?等一下 我想看看结果
?温斯顿・马多克斯
?你今晚押注了吗？
?别提了
?-是吗？
?-别这样
?比赛结束了
?费城输给了亚特兰大
?比分 103比101
?这下好了
?谢了
?输了多少？
?大多数人都想搬离穷白区
?相信我 我在努力
?第一个对我动手的家伙
?就住在离这里两个街区
?是吗？你从来没提过
?你的口气倒挺轻松
?你老婆还怀着孩子呢
?我知道
?背疼 脚有水池那么大
?易怒 易饿…
?知道 我也经历过
?也许你该把那个搞大她肚子的家伙
?找出来 让他来应付
?去你妈的
?现在什么情况？
?市中心发生连续撞车事故
?公交车？
?大桥会堵车 估计要30分钟？
?赌十块钱 我20分钟就能到
?跟你赌
?哦 22分钟 欠我十块
?该死
?我要重新计算
?该死 霍尔特来了
?他干洗他的领带的时候
?上面全是淀粉
?真是个混球
?-这可是我舅子
?-难道不是吗？
?-始终保持安全距离
?-那边请保持畅通
?太疯狂了
?你应该看看那公交司机 你会喜欢的
?是吗？为什么?
?她很特别
?别过去
?别过去  你知道霍尔特的
?就看一眼
?还让人好好值班吗？
?血不是从她的伤口来的
?你有手套吗？
?你是警探吗？
?去抽根烟
?你闻到吗？
?大量的出血…
?然后撞到方向盘上
?为什么会出血？
?-搞什么？
?-空的
?喔 别碰
?是脑子
?妈的
?谁叫你们两个来的？
?警官们 我要你们
?采集所有这些碎片上的指纹
?跟你说着玩的
?是呀
?我妹妹怎么样了？快生了？
?是 随时会 你知道这些…
?是大脑
?你说对了 大警探
?这是什么？
?胎记？或者疹子
?像是扎伤
?当然 有玻璃碎片
?警方在另一处又发现两具尸体
?七窍流血致死
?说他们脖子都有一种记号
?胎记可不少
?你可以收手了 你的时间到了
?走吧
?不行
?我们不走
?我们待在这里 放轻松些
?找到丹田
?练习呼吸
?很多人可以站在那里围观
?对记者大喊大叫
?走吧 我开车！
?快点
?靠
?你们在巡演？
?警探
?我们只想从最好的那里学点东西
?好吧
?-继续
?-到处都是血
?这里没发现脑子
?-在这儿
?-哦 天啊！
?我所知道的任何一种出血
?都没有脑溶解
?可能与药物有关 或者刺伤
?我们需要进行毒理学测试
?你说“我们”是什么意思？
?关于公交车司机你说对了 很好
?不过这是我的案子
?我们各自做各自的事
?-让我帮你吧
?-警探
?听着 我知道你很拼 但是…
?虽然还没人说这是“连环杀手”案件
?但这是迟早的事 到时…
?这就是我的第一个大案子
?这是我的机会
?我需要能够想明白怎么回事
?给我一点喘息的空间吧
?好吧
?警探 你能透露有关
?其他两个受害者的情况吗？
?对不起大家 还不能给你们官方声明
?你们懂的 我们仍在收集证据
?这与另一起死亡事件有关系吗？
?我怎么说的？
?他是个混蛋
?…即使我能告诉你们
?我也不会在这里说
?你只是为自己找更多的事做
?最重要的是 你给我找了事
?你不想看看这是怎么回事？
?我想去公园赶那些流浪汉
?这是我们份内的事
?这里搞好再过去也来得及
?你是汉森医生？
?是的
?今晚送进来三具尸体
?都有脑出血
?脖子后面都有印记
?你是谁？
?我是洛克哈特警官
?他是马多克斯警官
?布莱恩・霍尔特警探让我们
?暂时不要对外公布报告结果
?没想到？
?-他是我家人 我相信…
?-我说了暂时不行 警官
?不能每次有些傻子被针扎了
?我就坏了规矩
?那么说确实是扎伤
?是注射
?很深 足可以影响脊椎神经
?某种毒药？
?-河豚的毒素？
?-不是
?一种不稳定的同位素
?某种鬼东西
?实验室技术人员都很兴奋
?为什么？
?因为我们不知道这是什么
?从来没有人见过它
?好了 我要走了…
?还有其他的死人在等我
?好 我们要想想
?-去吃热狗
?-昨晚吃过了
?-披萨吧
?-太油腻了
?那就东方菜吧
?你应该说“亚洲”
?管它呢 只要有糖醋肉
?让我叫什么就叫什么
?我要说的是 有人被注射了同位素
?但没人能告诉我们是什么
?死亡的时间相隔几分钟
?但死者却相隔很远…
?怎么回事呢？
?亚历克斯 我选“坏事总会发生”
?分值200
?这里有三个不相干的受害者
?脑子流到了脸上
?你都没觉得有什么？
?我承认是很奇怪 但是
?还记得几年前在
?湖岸上死了的两个雅皮士？
?口袋里没钱 伤痕累累
?大家都以为是遇到暴徒袭击
?结果这两个是同志哥 喜欢来硬的
?裸泳前喝多了
?但你听到验尸官怎么说的了吧？
?唉 别把精力到处放
?要让机会自己找上门来
?大师说的
?我这是经验之谈
?一旦孩子出生…
?一切都放到一边
?那就是全部
?你没时间想这么多 这就像是…
?-是吗？
?-…背景噪音
?希望是这样
?把那十块钱给我
?什么 现在？
?你有赌瘾 这可不是我的错 把钱给我
?谢谢 替我拿着
?嘿 我来跟你谈笔买卖
?这个十块钱卖给我？
?好
?谢谢
?这会让一个姑娘很高兴
?别这样 我要吃的
?你开什么玩笑
?记我账上吧
?你什么帐？
?各部门注意 314
?位于军械库街和22街路口
?九头蛇夜总会
?不到20岁的女孩
?脖子受到钝器袭击
?总调度 这里是39号车
?你可以给我接通现场那边的警官
?我是帕尔默 请讲
?晚上好 我是洛克哈特警官
?能不能看一下受害人的脖子后面？
?好的
?看到什么吗？
?是的 三个圆的小凸起
?血呢？
?有什么奇怪的地方？
?什么血？她还活着
?好的 我们马上过来
?她说有人用一种金属的工具刺伤了她
?金属工具？
?上星期我们那儿进来个男人
?是从这里过去的
?打蛋器塞在屁眼里 骗你不是人
?我印象太深刻了都没觉得恶心
?我看一下
?告诉我发生了什么
?她穿了一件蓝色连帽衫
?她？
?你确定是女的？
?是的
?-是
?-她长什么样？
?感觉她不属于这里
?是黑人
?好 还有吗？
?是的
?手上沾满干了的血迹
?哪只手？
?我…
?没关系 这个是右手
?-她的左手
?-左手
?很好
?托米？我刚和验尸官通过电话
?怎么回事？
?我们刚准备联系你
?请你出去
?她血液里有那个鬼东西
?出去
?你说什么“鬼东西”？
?别听他的 没事
?好吧
?从头说一遍 发生什么事了？
?拜托了 我才告诉他了
?他有点聋 我要你告诉我
?我当时正在跳舞
?这个疯狂的女人
?不知道从哪里冒出来 把我按在地上
?她很壮
?这些人把她从我身上拉下来 但是…
?她用什么东西戳了我的脖子
?小姐？
?天啊 嘿！
?来人帮忙！
?喔
?我们需要急救人员！
?快叫医生来！
?请各部门协助留意
?嫌犯是黑人女性
?最后出现在拱门街的九头蛇夜总会
?1米68 20出头 左手有干血迹
?穿蓝色连帽衫
?别动！
?把手放在头上！
?所有单位注意
?栗子街和大学街路口看到嫌犯步行
?重复 栗子街和大学街路口
?这是我们当上警探的机会
?别告诉我你没想过
?我觉得我的肤色不对
?不过你有闪光的个性
?去你的
?快走！
?快走开
?快点走
?嘿 那边
?-就在那边
?-等等 看
?你要拿枪对着老圣尼克
?差点儿就毁了圣诞节
?喔！嘿！
?天哪！
?哇
?你要干嘛？
?快！
?妈的
?快点
?嫌犯穿过自由街往西逃去！
?重复
?所有持枪的警官
?我要求你现在前往那里
?-喔！
?-该死！
?不要！
?该死的！
?我有孩子的
?有卡车！
?从那边！
?警察！走开！
?闪开！让路！
?洛克 她往那边去了！
?闪开！
?我往这边！你往另一边
?我要减到一天只抽一包
?你那边怎么样？
?我看到她了！
?好
?到吉拉德地铁站碰头
?封锁所有的出口
?你他妈在说什么？
?我要把她逼出来
?操！
?你们俩在门口守着
?不让任何人进出
?你们两个跟我来
?（布罗德街橙线 吉拉德地铁站）
?让开！
?费城警察 ?离开这里！
?什么鬼？
?快点
?洛克哈特警官 罗斯伍德医院来电
?你太太就要临盆了
?她已经被送去那里
?洛克哈特警官? ?请回答
?你们两个留在这一层
?洛克？
?我看到她了
?我是警官
?出口都被封锁了
?你出来吧
?把手举起来
?洛克！
?喂
?马多克斯！
?怎么回事？
?我被弄倒了
?去吧！
?洛克！
?妈的！
?她把我腿弄断了
?该死的
?警官受伤
?我需要救护车到吉拉德街地铁站
?喂！
?待在那里别动！
?把手举起来！
?趴在地上
?你聋了吗？我叫你趴在地上
?你好 托马斯
?一切就是从这里开始
?什么？
?你说什么？
?恭喜你女儿出生
?闭嘴！
?我叫你趴在地上
?我希望你知道…
?对你搭档的事我感到抱歉
?我从没想过…
?别说了
?我们很快会再见
?不！
?（布罗德街橙线 吉拉德地铁站）
?嘿 伙计！你还在这里做什么？
?没人告诉你吗？
?让一下
?是洛克哈特警官？
?是的 产房在哪里？
?隔壁一幢楼 穿过长廊 坐电梯到三楼
?我知道现在不是最好的时候 但我想
?趁早问清楚几个问题
?洛克哈特？
?目前的情况看 她什么都不是
?没有身份 没有匹配的指纹
?什么都没有
?她就只有这些钥匙
?我们也不知道是哪里的
?我们一无所获 你知道什么吗？
?-不知道
?-我要看一下你的枪
?-什么？
?-你的枪
?在这里
?珍妮特・洛克哈特
?洛克哈特 请稍等
?你没有开过枪？
?-没有
?-有人开过
?他们从那女孩的手腕上取出一颗子弹
?和你的枪符合
?-你在说什么?
?-没有其他人报告开枪
?我们也是一头雾水
?那么…
?地铁站下面到底发生了什么？
?你是珍妮特・洛克哈特的丈夫？
?是的 我是托马斯・洛克哈特
?有并发症
?胎盘早剥
?什么？
?她在大出血
?但目前看来 孩子安全的
?用力！
?加油！珍妮
?我在这里
?宝贝 我在这里
?你很棒
?没事的
?我给你带了东西
?我给你买的手链 我们会挺过去的
?我们会挺过去的
?-珍妮 再来一次
?-很快就成功了
?珍妮 再用一次力
?-宝贝 加油
?-珍妮
?-检查生命体征
?-宝贝
?没事的 一切都会好起来
?（行动新闻 特别报道）
?我在市中心
?今天是市场街谋杀案的九周年纪念日
?如你所见 抗议者再次聚集在这里
?他们正在呼吁对一名身份不明的
?非裔美国人嫌犯的死亡原因
?进行新的调查
?那些聚集在这里的人相信
?费城警方应该对此负责
?所谓的黑人犯罪者
?我们有一名白人警察
?根据他自己的陈述
?这名女子没有武装
?难道他就没办法把她抓到
?而不是让她撞上地铁？
?他们一直无法确认此女子的身份
?也没有公布凶杀案的动机
?更加精彩的是
?这个人居然升职了
?升职？
?但是市长埃德・伦德尔并不同意
?很不幸 如今我们的社区存在着分歧
?但是我们还必须记住受害者及其家人
?因为这事没有简单的答案
?就像九年前那一晚一样
?-爸爸
?-交通方面 通勤…
?什么事？
?怎么了 宝贝？
?你的早饭要化了
?我们说好了早饭不吃冰淇淋
?生日也不行吗？
?好吧 宝贝
?把我的放到冰箱里 行吗？
?我马上就来
?生日快乐小朋友
?猜在哪只手？
?那只
?我不知道 你确定吗？
?是的
?带起来
?这里还有很多地方
?这里可以放 那里也可以
?好了
?-你觉得怎么样？
?-嗯
?不如去年的
?不过我收下了
?怎么啦？
?没什么 生日快乐宝贝
?马多克斯怎么样了？
?又老又饿
?熊喜爱兔子
?爸爸 我们要快一点
?我想一开门就在那里
?熊一整天都会在那里的
?但棕熊是白天活动的
?早晨更容易看到它们
?你知道我们要先做另外一件事
?妈妈？
?是的 妈妈
?快吃
?（费城）
?她是谁？
?（拒绝更多的黑人死者）
?（让费城警方受审）
?随便挑 你要粉色的吗？
?也许要的
?为什么他们这么生气？
?别管他们 他们只是在庆祝你的生日
?他们听起来很生气
?你知道的 有些人不生气就不开心
?你长大了就知道我什么意思了
?爸爸？
?（珍妮特・洛克哈特
?亲爱的妻子和母亲安息）
?爸爸？
?怎么了？
?没事
?梅根的爸爸自己安排时间
?梅根的爸爸不是警探
?他是医生
?我们都在拯救生命
?这是真的
?我是洛克哈特警探
?慢慢说 慢…
?什么叫又发生了？
?是
?好 我马上来
?（逮捕费城警察
?没有正义就没有和平）
?坐在这里
?看到尸体吗？脖子后面？
?早上好
?有人生日得到了一个警徽？
?我刚接到电话
?-她才八岁
?-九岁了
?好吧 小朋友 生日快乐
?谢谢 马多克斯
?别担心 没关系的
?嘿…
?我很快就回来
?别皱眉头 我们还是要去动物园的
?来 我们拉钩
?我不拉钩的
?耶茨 帮我个忙 照看一下艾米
?我很感激 看着她
?-他们整天在这里？
?-是的
?开始带她上班可不是个好习惯
?-就一次
?-这是犯罪现场
?别担心 她在车里
?我不会让她检查尸体的
?你没有把花放在她墓地上吧？
?说什么？
?今早珍妮的墓碑上有鲜花
?没有卡片 没有留言
?不是我
?好吧
?九年了
?政治模仿者？
?（安德鲁・杰克逊 《边境生活》）
?他们从哪里弄来的毒素？
?实验室人员无法对此进行逆向工程
?好啊 人真不少
?很高兴见到你 警督
?生日女孩怎么样了？
?又大了一岁
?嘿
?你没去过珍妮的墓地吧？
?还没有 怎么了？
?约西亚・沃伦
?（约西亚・沃伦）
?-这人是谁？
?-听着很熟
?是一个无政府主义者
?红宝石山脊事件里的那种人
?看看我们
?又回到了当年市场街的情形
?霍尔特警督
?你们来看看
?-嘿 我来吧
?-我们看看你们找到什么
?该死的
?真是不错的模仿
?这些疯狂的抗议者
?居然把事情提升了一个档次
?这就是我们得到的
?提升到谋杀？
?只需要一个疯子 像她一样打扮
?像她一样杀人
?-是吗？
?-如果不是他们 会是谁？
?你们是聪明的警探
?你知道怎么回事？
?太不合逻辑了
?还有其他人看到吗？
?除了保安 没有了
?很好 不要让其他人知道
?不要上新闻 不要跟记者讲
?抗议者正在找机会闹事
?警探 这不是你可以决定的
?（费城警察局 档案部）
?（证据）
?洛克 ？
?你还好吗？
?九年了
?那天晚上 在地铁站 我有事没告诉你
?她跟我说了些事儿
?她知道艾米
?那些她不应该知道的事儿
?你在说什么？
?她说我们还会见面
?她死后 就没有人再被杀
?我们也不再寻找
?我们没把事情串起来 因为 嘿
?案子结束了 不是吗？
?没错
?现在是时候把事情串起来了
?查一下这些钥匙
?-88年的案子？
?-是的
?好的
?艾米 你爸爸让你来工作的？
?她说得有道理
?我们即将直播
?市场街谋杀案记者发布会
?布莱恩舅舅！
?我们有理由相信她仍然在市内
?不要播放录像
?-我们的嫌犯和88年…
?-不要公布她的录像
?-…市场街的谋杀案有关联
?-该死！
?-混蛋！
?-注意你的用语
?-是 他是你舅舅 干得漂亮
?-据信 她也许和
?过去24小时内的两起谋杀案有关
?她现在是费城警方的
?首要目标
?-请帮我接…
?-费城警方帮助热线…
?目前 该女性携带武器?异常危险
?是的 我们现在知道杀手是女性
?费城的市民们 我现在告诉你们
?拘押该女性
?是我们部门的
?首要目标
?但我们需要你的帮助
?如果你或你认识的人
?有该女性的任何消息
?如果你看到有谁符合她的特征描述
?请不要接近她
?立即拨打我们的热线
?我们的警员随时等待聆听
?一起努力…
?我们可以逮捕这个恶毒的罪犯
?谢谢
?注意安全
?-有问题吗？
?-霍尔特警督…
?只有四名受害者的时候
?我们找不到他们有什么共同点
?现在又多了一名受害者 也于事无补
?是的
?这俩人都是左拐子
?这两个人都投了佩罗的票
?这两人没有共同点
?除了他们的血都是红的
?不 那是她的手
?是她的手
?怎么了？
?我们没有告诉过任何人
?她的手受伤了
?我们也没有告诉媒体
?这个模仿者是怎么知道这个细节的？
?九年了 消息会泄露
?你不会觉得她没死吧？
?你是想说这个吗？
?别告诉我 你真是这么想的
?这个钥匙是猎鹰160飞机上用的
?在小机场 这种机型很常见
?很可惜 无法给钥匙配对
?找到那架飞机
?那先这样吧
?资料上说 这种机型是1996年制造的
?是的 去年的新机型
?去年？
?她怎么会1988年就有了钥匙？
?也许是样机
?八年前？
?我打了些电话 半径160公里之内
?只有一个机场有这种机型
?走吧 伙计
?嘿 你能帮我照看一下她吗？
?我很快就回来
?嘿
?你还好吗？
?我得加会儿班 行吗？
?塔比瑟小姐在这里
?在我回来之前 她会照顾你
?好吗？
?天黑了 动物园关门了
?宝贝儿 我知道
?明天我们再去 我们一早就去
?那时候熊会出来 是吗？
?还记得吗？它是白天活动的
?一会儿见
?我们走吧
?我差点忘了
?纳文・拉奥博士给你打过电话
?他打过三次热线
?他得来跟我面谈
?我跟他也是这么说的
?洛克哈特警探 恕我冒昧
?洛克哈特警探
?我等了你一个多小时了
?我叫纳文・拉奥 我是高级物理学家…
?-走到门口期间 我们可以听你讲
?-我知道你们很忙
?我知道我跟你说的
?听起来更像是小说
?我们快走到门口了
?我相信你们的案件和我的研究
?有很多交集
?凶手的两次出现
?都发生在月球近地点
?也就是九年的周期
?也许你听说过超级月亮 或者血月
?这具有非常重要的科学意义
?很有趣
?当月球运转到一个特定的点
?它的引力与电磁袋发生反应…
?嘿！
?…理论上建立起某种桥梁
?通向哪里的桥梁？
?通向另一个地方
?我给你个建议
?去找第五频道
?他们会听你讲故事
?（迈克拉夫特机场
?出租 加油 配件）
?这里关门了
?今晚就到这里吧 我们回家
?你看到了吗？里面有人
?我们得进去
?别这么做 别这样
?你有更好的主意吗？我听着呢
?瞧你的样子
?怎么了？
?你懂的
?我不懂
?不要因为珍妮发生的事情
?你就这个样子
?洛克 别这样
?不要…
?洛克
?洛克！
?你怎么进来的？
?我是费城警察局的洛克哈特警探
?你…
?见过这个女人吗？
?没有
?-今晚一切正常吗？
?-是的
?一切正常 怎么了？
?没什么 只是…
?你下班晚了
?是啊 我…
?有个家伙今天来不了了
?但是 我还要写报告
?总是有写不完的报告
?是的
?好吧
?我把我的号码给你
?万一你…
?想到什么
?（有人在这里就抓一下头）
?好
?谢谢
?也许我会的
?好的 差点忘了
?从这里到收费公里怎么走最好？
?你可以给我画个地图吗？
?（画一个箭头）
?好的
?是…
?那边
?谢谢
?嘿 托米
?很高兴又见到你了
?天啊 是你
?把枪放在地上
?好
?你要是枪法够好 我就死了
?坐下来
?-坐下！
?好
?把他的手腕绑起来
?-快点
?-好的
?-快点！
?-冷静点
?冷静点
?放松
?-快点
?-知道了
?洛克
?喂？
?-好了
?-你
?把外面那架飞机的钥匙给我
?-快点！
?-好
?我看见你死了
?是的
?-?给你
?-钥匙扔过来
?这是锁206号的
?别动！你也别动
?好
?糟糕
?现在你要跟我一起走
?-好
?-趴在地上
?快点！
?我没时间了！
?别动 贱货！
?-不！
?-马多克斯！
?洛克？不要开枪！
?不要开枪！
?不要冒险！
?快给我拿断线钳来！
?妈的
?托米？
?托马斯？
?嘿
?听着
?你不能再追我了
?我这么做是有原因的
?我在救人的性命
?你杀了我的搭档
?这不是计划的一部分
?你怎么会还活着？
?每九年…
?月落之后 我就可以回来
?但待的时间不长
?月亮？
?你说“回来”是什么意思？
?我告诉你越多 你就越会追踪我
?我已经看到这对你造成了
?什么样的影响
?你可以选择停止
?回家找你的女儿
?假装这一切从未发生过
?是 我做不到
?嘿
?-我没有时间了
?-你干嘛？哇！
?你他妈在想什么呢？
?你可以死于很多种方式
?该死
?听着…
?我也很难过
?马多克斯死了
?先生
?我们还在继续搜索
?到目前为止 没有她的踪迹
?继续搜
?你不会找到什么的
?霍尔特 她走了
?就跟上次一样
?这话是什么意思？
?她回去了
?去哪儿了？
?未来
?她来自于未来
?哦 该死的
?你好 哈罗德
?（哈罗德・诺瓦克 1948-1988）
?费城队 他们穿白色队服
?艾弗森从左边绕到右边
?寻求机会 拉大比分差距
?哦！艾伦这个过人很漂亮
?转身进入篮下禁区
?向外传球给了克里斯・韦伯
?韦伯用右肘击打唐恩
?现在的速度很自然 流畅
?在中投范围内相持
?他和艾伦的配合很默契
?现在的比分是37比33
?费城队领先四分
?现在休息
?哥们儿 就是明天了
?这次我们会抓住她
?洛克哈特先生
?我们收到你的多次问询
?过去十年
?拉奥博士一直在私营部门工作
?最近他和我们部门没有联系
?就算他跟我们有联系
?我们公司也有规定
?不得泄露员工和前员工的信息…
?（费城科学家仍然失踪）
?（1988年 讣告 约丹・伊卡尔）
?（哈罗德・诺瓦克 吸毒过量）
?等一下
?-什么事？
?-你是诺瓦克夫人？
?是
?我叫洛克哈特 我是一名私人侦探
?我能问你几个关于你丈夫的问题吗？
?哈罗德死了
?我知道
?我在收集当地吸毒过度的案例信息
?18年前你在哪儿的？
?我可以进来吗？
?别让猫跑出去了
?我当时不在家 去看我的姐姐
?我离开了大概个把星期
?等我回来时
?发现哈罗德…
?倒在地上
?他撞在桌子上 脑袋破了
?到处都是…
?血
?都发黑了
?我还保留着一面旗帜
?这些都是…
?你丈夫写的？
?是的 这里只是一部分
?这些东西被藏在书里
?寄往全国各地
?（乔治・华盛顿）
?让人们对他们的想法有一些隐私
?支持者还不少
?他热衷于运动
?你热衷吗？
?我当时很年轻 他很帅
?他把这事儿看得很严肃
?怎么个严肃法？
?我是被吓坏了
?你不知道他把这些寄给谁吧？
?稍等
?（同胞们 忠诚于白色人种的朋友们
?这个国家是用血建的）
?（全球主义精英的谎言反击
?亲爱的战士们）
?这个女孩儿是谁？
?（哈罗德的前任 希瑟・罗素）
?你听说过喝苦艾酒吗？
?她是制造苦艾酒的人
?他们在这方面合作吗？
?是的 直到他们分手?这个疯狂的贱货
?你知道她现在在哪吗？
?你会追踪你老婆的前任吗？
?在这呢
?邮寄清单
?这东西对你好像挺重要
?算是吧
?那我得说
?我给你占用了不少时间
?我本来可以做很多其他事情
?阿琳 你想要怎样？
?你身上带了多少钱？
?（宾州费城阿舍当思西路3808号
?邮编19105）
?阿舍当思
?（1988年的受难者）
?（阿舍当思西路3808号）
?天呐
?我是布莱恩・霍尔特警监
?-拜托
?-请留言
?我会尽快回复
?嘿 是我
?我们今晚得见面
?我觉得我找到了些东西
?也许很重要
?我还想请你帮个忙
?请帮我查一下
?希瑟・罗素现在的住址
?请给我回电 再见
?嘿 孩子
?抱歉 我来晚了
?有事儿耽搁了
?你这胡子长得像个要饭的
?很高兴见到你
?有时间…
?一起吃晚中饭或晚饭吗？
?不行 我要和麦琪阿姨去逛街
?我也可以陪你去逛街的
?这些女人的事情
?你不会喜欢的
?好吧
?学校里怎么样？
?辅导员觉得我很有机会
?申请到宾大的奖学金
?我以为你会去其他州上大学
?乔治打算留在这里 所以…
?-哦 那个打橄榄球的小伙子？
?-是的
?你以前跟我说过
?你和他见过面 还不止一次
?是的 小伙子不错
?在霍尔特家住得怎么样？
?很好
?离学校很近 所以…
?不错 我很高兴
?这样对谁都好
?我是说 这只是暂时的
?我很快就可以恢复正常了
?不会吧？你还在查这案子？
?有人会找到他
?是 我得工作
?这次我很接近了 艾米
?真的很接近
?你会看到的
?到了
?你干嘛还带着那个人的画像？
?你已经不是警察了
?等一下
?差点忘了大事儿
?生日快乐 孩子
?装在你的手链上
?我已经很久不戴那个手链了
?好吧 我发票留着呢…
?谢谢你的努力
?听着 艾米?我知道最近情况不佳
?我明白
?我没有做个好父亲
?但这件事我很快就可以结束了
?我保证 以后我们就可以恢复正常
?只有我和你 像以前一样
?爸爸 事情不是这么的?我没法…
?你得放手
?真的
?把胡子剃了
?好的
?嘿…
?布莱恩舅舅在家吗？
?再见 爸爸
?叫他给我打电话！
?（珍妮特・洛克哈特 1962-1988?）
?嘿
?你弄到希瑟・罗素的地址了吗？
?你就是为这事来的？
?听着 我看在珍妮和艾米的面上
?对你很耐心
?嘿 我们有一个受害者漏掉了
?哈罗德・诺瓦克
?他不在我们的辖区 所以…
?当地警察给他的死因是吸毒过量
?所以我们没有留意
?你从哪儿弄来的？
?他是个狂人
?有一个激进民兵俱乐部
?“真正的美国运动”
?想为真正的爱国者要回这个国家
?自制肥料炸弹 你知道这种人
?我有他的邮寄清单
?97年的四个受害人里
?有两个在这个清单上
?88年的所有受害人都在上面
?这就是联系
?-他们都是这一激进运动的成员
?-托米
?他们准备搞一件大事儿
?我想 她给他们注射的同位素
?是远程杀人的高科技手段
?也许那是从未来触发的
?具体怎么回事 我还不清楚
?-托米…
?-你还记得纳文・拉奥
?和他的月亮周期桥理论吗？
?天呐 托米
?这和月亮有关
?你得看医生
?你不明白
?她被地铁撞碎了 九年后她又回来了
?活蹦乱跳 到处杀人
?听着
?我们都在前进
?可她…
?她在后退
?年复一年
?所以97年发生的事情
?不是她死而复生
?只是她还没死
?你在说疯话
?从你说的话看来 你像得了神经病
?你得找医生看看
?她知道我身边发生的事情 霍尔特
?她知道珍妮的事
?还有艾米
?那些事她不应该知道
?并且她杀了马多克斯
?她还会回来…
?就在今天
?你…
?你是不是疯了？你说的这个案子
?已经整十年无人问津了
?你知道上个星期我有多少个谋杀案？
?我还在帮你带女儿
?你还跟我扯穿越的事情？
?听听你自己在说些什么
?我只有靠你了
?珍妮身上发生的事 我也无法阻止
?但我可以阻止她
?这是哈罗德・诺瓦克的妻子
?这是她的女神
?我只想要她的地址
?我以后再也不会跟你要什么
?我保证
?拜托了
?你的生命全浪费在追逐神话上
?看着真可悲
?可悲的是 艾米也得看着
?这值得吗？
?（即将播出 三个州的墓地骚扰）
?（官方称 事件呈“上升势态”）
?也许你是对的
?也许我…
?确实该看医生
?我很抱歉发生的一切
?艾米得要你来照顾 对不起…
?我的生活一团糟
?嘿
?放松
?别这样 没事的
?好吗？
?嘿 听着
?如果你想寻求帮助 我会帮你的
?谢谢 兄弟
?好的
?保重
?我会给部门的心理医生打电话
?看看她有没有什么人给你推荐
?好的 我会配合
?这次算我欠你的
?你是个好人 霍尔特
?我是个混蛋 我自己清楚
?但我们是一家人 所以…
?我们就该互相照顾 不是吗？
?疯子也不例外
?我会给你打电话
?是 我是霍尔特警监
?我需要希瑟・罗素最新的地址
?稍等
?我的警号是0304
?是
?行 你说吧
?从工厂直购得到两折价格
?罗素女士
?…工厂直接进口的钻石
?钻石工厂有数以千计的钻石
?专门安排了一部分
?保证给予最低价格
?来自钻石工厂的1克拉…
?罗素太太 我可以进来吗？
?…仅售899
?0.75克拉手链仅售149
?有人吗？
?…1克拉钻石耳针仅售399
?嘿 停车
?快下来！
?不！
?操！
?我们很快还会见面
?霍尔特！
?我射中了她的手！
?她的手就是这样受伤的 是我干的
?这事儿已经发生了！
?但我们还得等九年 霍尔特
?我们得等
?听着 只要我们杀了她
?这一切就都不会发生
?我可以帮珍妮 霍尔特
?我们可以不让那一切发生！
?嘿！听我说！
?听着！
?录像
?时间流的位置和判定
?32号实验
?通过三号给一号注射
?（01在线）
?（01在线 02在线 03在线）
?现在…
?尝试通过三号杀灭一号
?（01 启动）
?（02 启动）
?（03 启动）
?我已让一号、二号和三号
?大脑溶解
?我们的实验有结果了
?通过与冠状同位素配对
?我们最终可以从未来的某个时间点
?触发这个解决方案
?拉奥博士
?可恶
?（早晨5: 31）
?（月相）
?（费城警察局长退休）
?嘿 爸爸是我
?好久…
?没有和你通话了
?我是想告诉你
?孩子快出生了
?很快就会出生
?乔治和我一直在商量
?希望孩子出生的时候你在场
?我想妈妈会希望这样
?我想我也希望这样
?我知道…
?又到了一年的这个时候
?我知道我们之间…
?但我还是希望你能过来
?反正 请…
?给我回电
?爸爸 怎么了？
?洛克哈特先生 我知道你会回来
?对于发生的一切 我很抱歉
?拉奥 你还真不好找?你消失了
?你应该比其他人更理解对工作的执着
?说到工作 你应该把我放了
?这我可做不到
?如果你不把我放了 她会一直杀人
?这就是计划
?改变世界是要有人流血的 托马斯
?真是疯了
?我想我们俩都不太正常
?接下来的几天
?我会把你关在一个安全的地方
?那样你才会放手
?说实话
?我还得谢谢你
?正是你的调查让我意识到
?她根本就不是什么凶手
?她是救世主
?是我科研的巅峰之作
?有一天 她会用上我开发的科技
?事实上 她已经用上了
?穿越很复杂 连我都想不通
?她正在杀害无辜的人！
?这是为了阻止更糟糕的的事情
?试想一下 你可以消除美国内战
?你会怎么做？
?你会杀了杰斐逊・戴维斯吗？
?罗伯特・E・李？林肯？
?所有邦联和联邦领导人？
?但他们的想法还存在
?也许我们得杀了那些造就他们的人
?那些给他们道德和政治信念的人
?朋友 父亲 母亲 祖父母
?你要向前追溯多久
?才能把火花掐灭？
?但如果你消灭了正确的人的组合
?一个个杀死
?直到你扼杀了源头
?直到你找到最初的一个
?这就改写了一切…
?你可以改变未来
?这正是她在做的事情
?我不会让你阻止她
?它很美丽 不是吗？
?我们感觉不到它的引力
?但我们知道它一直存在
?谁也无法逃脱
?正是月球
?给地球营造了诞生生命的条件
?现在它又给我们创造了条件
?让我们可以从自己手中
?拯救自己
?-太神奇了
?-是啊
?操！
?洛克！
?站住！
?别这么干！
?你得让她完成她该做的事情！
?早上好！
?只要我杀了你…
?你就杀不了任何人了
?我的某个版本也不用追逐你
?如果你现在把我杀了…
?你所知道的世界将会很快结束
?你根本不知道…
?即将发生什么
?不是只有你才想改变过去
?我会成为一个普通的人
?有个普通的家庭
?不
?你不会杀我
?因为我认识你
?我一辈子都认识你
?是你让我接受这个任务
?是你教我骑自行车
?我的第一个冰淇淋煎饼
?是你给我做的
?我出生的那一天 你在旁边帮忙
?这是我妈妈的
?你是我的外孙女
?无论你相不相信
?其实你支持我现在做的事情
?没关系
?一切都结束了
?不
?但27年前
?我确实杀了你
?我看着你死了
?你得回去
?你得回去阻止我
?这事情已经发生了
?穿越是个单程旅行
?在我任务完成之前 我无法回去
?如果一切始于你在这个海滩上警告我
?那么一切都会以我的死结束
?回家吧
?照顾好我妈妈
?照顾好我
?我很抱歉
?我们很快还会见面
?-对不起
?-我得走了
?-我很抱歉
?欢迎来到拉奥科技
?（拉奥科技）
?潮汐拉动就绪
?桥梁等待中
?我九岁的时候
?一个普通人把一辆装满土制炸药的
?普通卡车停在了市中心
?看着它爆炸
?电磁…
?七 六
?五 四…
?他的攻击仅仅是个开始
?…二…
?第一个早晨有11000人死亡
?接下来的内战 数百万人丧生
?（2042 时间流）
?滋养于愤怒
?扩散于恐慌
?初始化
?它把人变成了怪物
?最终连普通人
?也被击破…
?一个…
?接着一个
?令这个运动诞生的声音…
?…将细微的缝隙变成了巨大的分裂
?它使我们丧失了优良品格
?放大了人性的丑恶
?于是 我们找到了办法 消灭这种声音
?找到了办法 消除这些损害…
?时间流在线
?打破他们之间的连接
?第四主体终结
?第三主体终结
?第二主体…
?我成了志愿者 去逆转故事的讲述
?第一主体…
?终结
?我回来抹去了一个想法
?因为一些思想必须被埋葬
?有些必须扼杀于萌芽
?当我们之间的战争全部消失…
?不会有声音
?不会有伤疤
?你们的时代没有伟大的传说
?只有可能的回响
?但这…
?就是你的故事
?它不会就此结束
?它书写在牺牲之上
?书写在原谅之上
?现在是时候开启你的新篇章了
?你会去爱
?你会去疗伤
?你将教会我如何生活
?你将造就今天的我
?使我成为一个战士
?正如你一样
?因为现在
?我们俩的生命
?即将开始
?没事的
?一切都会没事的
?字幕翻译：张王华