NETFLIX опедярюбкъер
тхкюдекэтхъ, 2024 цнд
рнлюя дфеттепянм
кхмхъ апнюд-ярпхр
ярюмжхъ дфхпюпд
яоежхюкэмши пеонпрюф мнбняреи
йел нмю ашкю?
╚мер╩ сахиярбс вепмнйнфху
онкхжеияйнцн онд ясд
кчахлюъ фемю х люрэ
онйнияъ я лхпнл
онкхжеияйнцн онд ясд
аег опюбнясдхъ мер лхпю
щмдпч дфейянм
нрдек упюмемхъ беыднйнб тхкюдекэтхх
беыднй
ющпндпнл ╚люййпютр╩
юпемдю, рнокхбн, гюовюярх
еякх бш б гюкнфмхйюу, онвеьхре цнкнбс
мюпхясире ярпекйс
тхгхй дн яху онп ме мюидем
цюпнкэд мнбюй
оепеднгхпнбйю мюпйнрхйюлх
дфнпдф бюьхмцрнм
янпюрмхйх, опхбепфемжш аекни пюяш...
ярпюмс нямнбюкх б йпнбх...
кнфэ цкнаюкхяряйху щкхр...
онпю дюрэ нронп...
3808 щьепдюсмя-ярпхр, тхкюдекэтхъ
фепрбш 88-цн
3808 щьепдюсмя-ярпхр
дфюмерр кнйуюпр
1962√1988
мехгбеярмше опнднкфючр
пюяйюошбюрэ лнцхкш б тхкюдекэтхх
нпцюмш опюбнонпъдйю ондрбепдхкх,
врн яксвюх свюярхкхяэ
5:31 српю
тюгш ксмш
мювюкэмхй онкхжхх сундхр б нрярюбйс