NETFLIX PRESENTA
FILADELFIA 2024
ABIERTO LAS 24 HORAS
Nos vemos mañana.
THOMAS JEFFERSON
Desde el centro comercial Independence,
estas son las noticias,
KYW Filadelfia diez...
Una escena de absoluto caos
a mis espaldas
en esta intersección, donde esta tarde
un conductor chocó
contra varios vehículos,
uno de ellos una mezcladora de cemento.
Hay un gran caos en estos momentos.
Aún no tenemos claro
qué pasó exactamente,
si el conductor se desmayó
mientras operaba el vehículo
o si murió al volante.
Por ahora no existe una causa de muerte.
Nuestros expertos médicos discuten
de que podría haber sido
un infarto o un ataque.
No tenemos el nombre del conductor
u otros detalles.
La policía aún no publica nada.
Los familiares aún no son notificados.
No se reportaron más víctimas,
lo cual es un milagro menor.
Hablando con algunos oficiales
en la escena...
Mierda.
- Mierda.
- Pudo haber más fallecidos
respecto a lo que me informan.
Volviste a quemarlos, ¿no?
No, nada se ha quemado.
...con muertes al volante...
Vamos.
Sí, salgo enseguida.
Hola, cariño.
Hola.
¿Era Maddox?
Sí, tengo que irme pronto.
Me siento como una piñata.
¿Cómo está mi bebita?
Haciendo escándalo.
Siento que tiene los pies grandes.
Tal vez le compre unos Doc Martens.
¿Quieres...?
Toma.
De nuevo tuve ese raro sueño de embarazo.
Oh, no.
Aún estaba en la playa,
pero esta vez era algo diferente.
No podía verte,
pero sabía que estabas conmigo,
como que a veces
uno sabe cosas así en un sueño.
Cariño, ¿viste mi otro zapato?
Debajo de la cama.
Sigue, te escucho.
Así que estábamos
en el agua poco profunda,
y jugábamos a ese juego,
como cuando jugabas de niño.
Cuando la marea volvía a bajar,
te girabas un poco y...
y te hundías en la arena húmeda.
No dejaba de hundirme,
y por más que lo intentaba,
no podía levantarme.
- ¿Tommy?
- ¿Qué?
Haces los peores panqueques.
Tengo que irme.
Te amo, Tommy Lockhart.
Yo te amo más.
Pero estos turnos nocturnos
son los peores.
Estoy cansada de desayunar en la cena.
Ya casi terminan, ¿sí?
Pronto seré detective.
Pero te traeré algo para compensarte.
Promesas, promesas.
Lo prometo.
Espero con ansias estar equivocada.
Trato.
El tiempo se acaba.
Charles Barkley no llega una vez más.
Otra buena noche de rebotes
para Charles, pero no lo suficiente...
Vamos, Barkley.
Mierda.
Ya era hora.
Sí.
Ahora la eliminatoria de los...
Oye, quiero ver cómo termina.
Winston Maddox,
¿tienes algo de dinero apostado?
Mierda.
- ¿Sí?
- No lo hagas.
Y el juego se acaba, amigos.
Filadelfia pierde por poco contra Atlanta,
103 a 101.
Ahí tienes.
Gracias por eso.
¿Cuánto?
La mayoría quiere mudarse
de los barrios problemáticos.
Sí. Confía en mí, estoy trabajando en eso.
El primer perdedor que me golpeó
fue a dos cuadras por ahí.
Sí, nunca lo mencionaste.
Eres un bromista,
pero tienes una esposa embarazada.
Créeme, lo sé.
Dolor de espalda,
pies del tamaño de un lavaplatos,
está de mal humor, tiene hambre...
Sí, recuerdo esos días.
Quizás encuentras al que la embarazó
para que se haga cargo.
Vete a la mierda.
Bien, ¿qué tenemos?
Un gran choque múltiple en el centro.
¿El bus público?
Hay tráfico en un puente.
¿Eso será, no sé, 30 minutos?
Diez dólares a que llegamos en 20.
Acepto.
Son 22 minutos, me debes diez.
Mierda.
Quiero un recuento.
Mierda. Es Holt.
En la titorería,
sus corbatas expelen sólo almidón.
Qué imbécil.
- Es hermano de mi esposa.
- Dime que no es imbécil.
- Mantén siempre una distancia segura.
- Mantenlo despejado.
Esto es una locura.
Deberías haber visto a la chofer.
Te habría encantado.
¿Sí? ¿Por qué?
Confía en mí, es única.
No, no lo hagas
No lo hagas. Sabes cómo se pone Holt.
Es sólo un vistazo.
¿Es demasiado pedir
un turno normal y aburrido?
La sangre no es de su herida.
¿Tienes guantes?
¿Tienes una placa de detective?
Tráeme un cigarrillo.
Dios, ¿huelen eso?
Hemorragia severa...
y se golpeó fuerte contra el volante.
Sí, pero ¿por qué la hemorragia?
- ¿Qué mierda?
- Vacía.
No toques eso.
Partes del cerebro.
Maldita sea.
¿Quién los invitó a la fiesta?
Oficiales, voy a necesitar
que busquen huellas en todo este vidrio.
Estoy bromeando.
Sí.
¿Y mi hermana?
¿A punto de explotar?
Sí, cualquier día. Estos son...
Trozos de cerebro.
Sí, resolviste eso, Watson.
¿Sí? ¿Y eso?
Marca de nacimiento.
Quizás sarpullido.
Parece una herida punzante.
Sí, vidrio afilado.
Los muchachos encontraron
dos cuerpos más.
Desangrados por oídos, nariz, boca.
Ambos tenían una especie
de marca en el cuello.
Muchas marcas de nacimiento.
No sigas.
Ya tuviste tus cinco minutos.
Vamos.
No.
No iremos.
Nos quedaremos aquí, nos relajaremos.
Hallaremos nuestro centro.
Practicaremos respiración.
Mucha gente detrás de la cinta
le grita a los reporteros.
Vamos ¡Yo manejo!
Vamos.
Mierda.
¿Ustedes se van de gira?
Sólo trato aprender
de los mejores, detective.
De acuerdo.
- Adelante.
- Hay sangre por todas partes.
Este no tiene trozos de cerebro.
- Ahí está.
- ¡Dios!
Ningún tipo de hemorragia
incluye desintegración cerebral.
Podrían ser drogas,
por las heridas punzantes.
Necesitamos un examen toxicológico.
¿Cómo que "necesitamos"?
Tenías razón sobre la chofer,
bien hecho,
pero yo estoy a cargo.
Haz tu trabajo y yo el mío.
- Vamos, dame algo.
- Detective.
Mira, respeto tu iniciativa, pero...
Aunque nadie ha dicho todavía
"asesino en serie" en voz alta,
se acerca ese momento, y cuando llegue...
Este es mi primer gran caso.
Podría hacerme famoso.
Necesito darle unas vueltas sólo.
Sólo dame algo de espacio, ¿sí?
Está bien.
Detective, ¿qué puede decirnos
sobre las otras dos víctimas?
Lo siento, aún no hay declaración oficial.
Ya saben cómo es,
seguimos buscando pruebas.
¿Hay conexión con las otras muertes?
¿Qué te dije?
Es un imbécil.
...aunque pudiera,
no lo haría aquí.
Sólo creas más trabajo para ti,
y lo más importante, más trabajo para mí.
¿No quieres ver dónde lleva?
Mierda. Quiero echar a los vagos
del parque, como deberíamos.
Bueno, los vagos seguirán ahí
cuando terminemos.
Oiga, ¿doctor Hanson?
Sí.
Llegaron tres cuerpos esta noche,
todos con hemorragia cerebral,
con marcas en el cuello.
¿Y tú quién eres?
Oficial Lockhart, él es el oficial Maddox.
Bien, el informe fue puesto en espera
por el detective Brian Holt.
Qué sorpresa.
- Sí, es un familiar, estoy seguro...
- Dije en espera, oficial.
No se puede parar el protocolo
cada vez que un idiota manipula una aguja.
Fue una herida punzante.
Áreas de inyecciones.
Profundas como para impactar
al vertebrado.
¿Un tipo de veneno?
- ¿De pez globo?
- No.
Un isótopo inestable.
Algo así.
Todos los del laboratorio están excitados.
¿Por qué?
Porque no sabemos qué es.
Nadie lo había visto antes.
Ahora, si me disculpan...
Tengo a otros muertos esperando.
Tenemos que pensar.
- Sandwich gigante.
- Anoche.
- Pizza.
- Muy grasoso.
Será oriental.
Creo que ahora se dice "asiática".
Como sea,
mientras tengan ese cerdo agridulce.
Les diré como quieran. Mierda.
Todo lo que digo es que
a la gente le inyectan isótopos
y nadie puede decirnos nada.
Horas de muerte: sucesivas.
Cuerpos: muy lejos uno de otro.
¿Cómo se explica?
Jugaré con "esas mierdas pasan" por 200.
Tuvimos tres víctimas
con los sesos derretidos.
Y no te dice nada.
Lo admito, es raro, pero... Mierda.
¿Recuerdas a dos oficinistas
de la orilla del lago hace dos años?
Culo desnudo, magullados,
todos pensaron que había sido la mafia.
Resultó que sólo eran dos gays
que les gustaba duro
y que bebieron demasiado
antes de ir a nadar desnudos.
Pero escuchaste al forense.
Viejo, tu energía está por todas partes.
Deja que el juego venga a ti.
Lo dice el gran maestro.
Aparte de todo,
lo digo por experiencia.
Cuando llegue ese niño...
estarás completo.
No tendrás tiempo
para pensar tanto. Será...
- Sí. Ajá.
- Ruido de fondo.
Eso espero.
Dame esos diez dólares.
¿Cómo dices?
Tus problemas con las apuestas
no son mi culpa. Dámelo.
Gracias. Sostén esto.
Oye, déjame hacer un trato.
¿Me lo das por diez?
Sí.
Gracias.
Harás feliz a una chica.
Qué va, me lo iba a comer.
Debe ser una broma.
Ponlo a mi cuenta.
¿Cuál cuenta?
Se avisa a las unidades de un 314
en Hydra, calle 22 y Armory.
Mujer, de casi 20, agredida
en el cuello con fuerza.
Central, aquí la unidad 39.
¿Podría pasarme al oficial a cargo?
Adelante, oficial Palmer.
Buenas, oficial Lockhart por aquí.
¿Te importa revisar la nuca de la víctima?
Está bien.
¿Ves algo?
Sí, tres golpes. Círculos pequeños.
¿Y la sangre?
¿Algo extraño?
¿Qué sangre? Aún está viva.
Vamos en camino.
Dice que la apuñalaron
con alguna herramienta o algo así.
¿Herramienta?
La semana pasada llegó un tipo de aquí
con una batidora en el culo,
no te miento.
Estaba demasiado impresionado
para sentir asco.
Bueno, veamos.
Bien, dime qué pasó.
Ella tenía una sudadera azul.
¿Ella?
¿Segura de que es mujer?
Sí.
- Sí.
- ¿Cómo era?
Como si no perteneciera aquí.
Negra.
¿Algo más?
Sí...
Tenía la mano hecha un desastre
y cubierta de sangre seca.
¿Cuál mano?
Yo...
Todo está bien. ¿Qué mano? Justo aquí.
- Izquierda.
- Mano izquierda.
Vas muy bien.
¿Tom? Acabo de hablar con el forense.
¿Qué diablos?
Estábamos a punto de llamarte.
Sal, por favor.
Tiene esa mierda en la sangre.
Debemos...
Hazte a un lado.
¿Qué dices con "mierda"?
No lo escuches. Está bien.
De acuerdo.
Desde el inicio. ¿Qué pasó?
Vamos, le acabo de contar todo.
Es algo sordo. Quiero que me lo cuentes.
Estaba bailando,
y de la nada, esta chica loca me derriba.
Era muy fuerte.
Unos tipos me la quitaron, pero...
me clavó en el cuello con algo.
¿Señorita?
Dios. ¡Oye!
¡Necesito ayuda!
¡Dios!
¡Necesitamos un paramédico!
¡Traigan un paramédico! ¡Oye!
Estén alerta a la única información.
La sospechosa es afroamericana,
vista por última vez en Hydra,
en calle Arch.
Mide 1.70,
sangre seca en la mano izquierda,
lleva una sudadera con capucha azul.
¡Alto!
Las manos en la cabeza.
A todas las unidades,
la sospechosa fue vista a pie
en calle Chesnut.
Repito, calles Chestnut y Universidad.
Es la chance para ser detectives.
No me digas que no piensas en eso.
Creo que me equivoqué de color de piel.
Pero tienes esa chispeante personalidad.
Mierda.
¡Oigan, muévanse!
Quítense del medio.
Muévanse.
Oye. Justo ahí.
- Justo ahí.
- Vaya, mira.
Casi bajas al viejo San Nicolás.
Casi matas a la Navidad.
¡Vaya! ¡Oye!
Mierda.
¿Qué haces?
¡Vamos!
Maldita sea.
Vamos.
¡La sospechosa se dirige al oeste
por Liberty!
Repito,
la sospechosa se dirige al oeste
por Liberty.
Llevas una placa
y un arma en la cadera,
te quiero en esa posición ahora.
- ¡Vaya!
- ¡Maldita sea!
¡No!
¡Maldición!
Tengo hijos, viejo.
¡Camión!
¡Rodéala!
¡Policía! ¡Muévanse! ¡A un lado!
¡Muévanse!
¡A un lado! ¡Vamos!
¡Lock, se fue por aquí!
¡Muévanse!
¡Yo me encargo! ¡Rodea!
Debo volver a un paquete al día.
¿Qué tienes?
¡La veo!
Bien.
Nos vemos en la estación Girard.
Bloquea las salidas.
¿De qué mierda hablas?
La haré salir.
¡Mierda!
Quédense en la puerta.
Nadie entra ni nadie sale.
Ustedes vengan conmigo.
LÍNEA CALLE BROAD
ESTACIÓN GIRARD
¡Muévanse!
¡Policía, salgan de aquí!
¿Qué diablos?
Vamos.
Oficial Lockhart,
tengo al hospital en la línea.
Su esposa está en trabajo de parto.
La llevan para allá.
Oficial, por favor, responda.
Ustedes quédense en este nivel.
¿Lock?
La tengo.
Soy oficial de policía.
Tenemos las salidas cerradas.
¿Por qué no sales?
Manos arriba.
¡Lock!
¡Oye! ¡Oye!
¡Maddox!
¿Maddox?
¿Qué sucedió?
Me dejó sin aire.
¡Anda, anda!
¡Lock!
¡Mierda!
Me quebró la pierna, creo.
Maldita sea.
Oficial herido.
Necesito una ambulancia
en el metro de calle Girard.
¡Oye!
Quédate ahí.
¡Quédate donde estás!
Manos arriba. ¡Ahora!
Manos arriba.
Al suelo.
Al suelo. ¡Oye!
¿Eres sorda?
Dije que se tirara al suelo.
Hola, Thomas.
Aquí es donde pasa.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
Felicitaciones por tu hija.
Cierra la puta boca.
¡Dije al suelo!
Quiero que sepas...
...que lamento lo de tu compañero.
Jamás quise...
Deja de hablar.
Nos vemos pronto.
¡No!
LÍNEA DE CALLE BROAD
ESTACIÓN GIRARD
¡Amigo!
Oye, ¿qué haces aquí?
¿No te dijeron?
Disculpe.
¿Oficial Lockhart?
Sí, señor.
¿Dónde está la sala de maternidad?
Siguiente edificio, por el pasillo,
ascensor al tercer piso.
No es el momento,
pero necesito revisar algunas cosas
mientras están frescas.
¡Lockhart!
Hasta ahora, ella es una don nadie,
sin identificación,
sin huellas dactilares, nada.
Sólo tenía estas llaves.
No sabemos su uso.
No tenemos nada.
¿Le dice algo?
- No.
- Necesito ver tu revólver.
- ¿Qué?
- ¡Tu revólver!
Toma.
¿Jeanette Lockhart?
Lockhart. Un momento.
¿No disparó su arma?
- No.
- Alguien lo hizo.
Le sacaron una bala de la muñeca.
Y coincide con tu revólver.
- ¿De qué hablas?
- Nadie reportó un disparo.
No podemos entenderlo.
Entonces...
¿Qué pasó allá abajo
en la estación de metro?
¿Es el esposo de Jeanette?
Sí. Hola, soy Tom Lockhart.
Hay una complicación.
Desprendimiento de placenta.
¿Qué?
Se desangra.
Pero hasta ahora,
el bebé parece estar a salvo.
¡Empuja! ¡Sigue!
¡Vamos, Jeanie!
Oye, estoy justo aquí.
Estoy aquí, cariño.
Vas muy bien.
Está bien, sí...
Te compré algo.
Te traje algo. Te traje un brazalete.
Superaremos esto.
Lo superaremos.
- Vamos, Jeanie, una vez más.
- Ya casi estás.
Ahora uno grande,
¿de acuerdo, Jeanie?
- Vamos, cariño.
- ¿Jeanie?
- ¿Signos vitales?
- ¿Cariño? ¿Querida?
Está bien, todo va a estar bien.
ACCIÓN NOTICIAS
INFORME ESPECIAL
Estoy en un lugar de Center City
en el noveno aniversario
de los asesinatos de la calle Market.
Como ven, los manifestantes
se han reunido nuevamente.
Solicitan una nueva investigación
sobre la muerte de una sospechosa
afroamericano aún no identificada.
Los aquí reunidos creen que la policía
de Filadelfia es culpable.
Una supuesta delincuente negra.
Tenemos un policía blanco,
y según lo que confiesa,
la mujer estaba desarmada.
¿Pero no pudo detenerla
sin arrojarla frente a un tren?
Nunca identificaron el cuerpo de la mujer.
Y nunca publicaron un motivo
tras el homicidio.
Y la guinda de la torta
es que el hombre fue ascendido.
¿Ascendido?
Pero el alcalde Rendell discrepa.
Si bien hay una desafortunada división
en nuestra comunidad,
también debemos recordar
a las víctimas y sus familias.
Porque no hay respuestas fáciles,
como no las había
en esa noche hace nueve años.
- ¿Papi?
- En cuanto al tráfico...
¿Sí?
¿Qué pasa, cariño?
Tu desayuno se derrite.
Creo que acordamos
no más helado para el desayuno.
¿Incluso para cumpleaños?
Me pillaste.
¿Por qué no pones el mío en el refri?
Enseguida salgo.
Feliz cumpleaños, chica.
¿Qué mano?
¡Esa!
No lo sé. ¿Segura?
Sí.
Pónmelo.
Vaya, tenemos muchos espacios.
Tenemos este, tenemos ese.
Eso es.
- ¿Qué opinas?
- Bueno...
No es tan bueno como el del año pasado.
Pero... Lo aceptaré.
¿Qué?
Nada. Feliz cumpleaños, cariño.
¿Cómo está Maddox?
Viejo y hambriento.
Los osos aman a los conejos.
Papá, debemos apurarnos.
Quiero llegar justo cuando abra.
Los osos estarán ahí todo el día.
Sí, pero los osos pardos son diurnos.
Tenemos más posibilidades
de verlos en la mañana.
Sabes que primero
debemos hacer algo, ¿no?
¿Mami?
Así es, mami.
Come.
FILADELFIA
¿QUIÉN ERA ELLA?
NO MÁS CADÁVERES NEGROS
JUICIO A LA POLICÍA DE FILADELFIA
Lo que quieras. ¿O quieres rosado?
Sí, quizás.
¿Por qué están tan enojados?
No te preocupes por ellos.
Celebran tu cumpleaños.
Pero suenan enojados.
Bueno, algunas personas no son felices
a menos que estén enojadas.
Cuando crezcas lo entenderás.
¿Papi?
JEANETTE LOCKHART
AMADA ESPOSA Y MADRE - DESCANSA EN PAZ
¿Papi?
Papi ¿qué pasa?
Nada.
No pasa nada.
El papá de Megan hace su propio horario.
El papá de Megan no es detective.
Es médico.
Ambos salvamos vidas.
Es cierto. Oye...
Detective Lockhart, sí, hola.
Más despacio, más...
¿Cómo que está pasando de nuevo?
Sí.
Sí, ahí estaré.
¡ARRESTEN A LA POLICÍA DE FILADELFIA!
SIN JUSTICIA NO HAY PAZ
Siéntate aquí.
¿Viste el cuerpo? ¿Detrás del cuello?
Buenos días a ti también.
¿Recibió una placa por su cumpleaños?
Acabo de recibir la llamada.
- Tiene ocho años.
- Nueve.
Bien. Feliz cumpleaños, niña.
Gracias, Maddox.
Está bien. No te preocupes.
Oye...
Ya vuelvo, ¿sí?
Sin fruncir el ceño.
Igual iremos al zoológico.
Vamos a prometerlo.
No prometo de esa manera.
Yates, hazme un favor,
cuida a Amy un segundo.
Te lo agradezco. Quédate con ella.
- ¿Estuviste todo el día?
- Todo el día.
No creo que sea bueno
traerla al trabajo todos los días.
- Es una vez.
- Es una escena del crimen.
Sí, cálmate. Está en el auto.
No haré que revise el cadáver.
No pusiste flores en su tumba, ¿verdad?
¿Cómo?
Jeanie. Había flores frescas
en la tumba esta mañana.
Sin tarjeta ni nota.
No.
Está bien.
Nueve años, ¿ah?
¿Imitadores políticos?
ANDREW JACKSON
VIDA FRONTERIZA
¿De dónde sacan el veneno?
El laboratorio no dio
con la ingeniería inversa.
Mira eso, ahora es una fiesta.
Gusto en verlo, teniente.
¿Cómo está la cumpleañera?
Es un año más adulta.
Oye...
No fuiste a la tumba de Jeanie, ¿verdad?
Aún no. ¿Por qué?
Josiah Warren.
JOSIAH WARREN
- ¿Quién es?
- Me suena.
Es un anarquista.
De esos arios y dementes.
Míranos, de vuelta en toda esta mierda
de la calle Market.
¿Teniente Holt?
Tienen que ver esto.
- Oye, yo me encargo de esto.
- A ver, ¿qué tienes?
Mierda.
Maldito imitador.
Cada año dejamos
que los manifestantes suban un nivel.
Este es el resultado.
Llegaron al asesinato.
Sólo hace falta un desquiciado
que se vista y mate como ella.
- ¿En serio?
- Si no son ellos, ¿quién?
Vamos, ustedes son los genios.
¿Alguna idea?
Nada de esto tiene sentido.
¿Alguien vio esto?
Sólo los de seguridad.
Bien, dejémoslo así.
Sin noticias,
sin hablar con reporteros.
Los manifestantes sólo buscan una razón.
No es su decisión, detective.
POLICÍA DE FILADELFIA
DEPARTAMENTO DE REGISTROS
EVIDENCIA
¿Lock?
¿Estás bien?
Nueve años, ¿no?
Hubo algo que nunca te conté
sobre esa noche
en el metro.
Ella me dijo cosas.
Ella sabía de Amy.
Cosas que no debería haber sabido.
¿De qué hablas?
Dijo que nos volveríamos a ver.
Después de su muerte, no hubo más muertos.
Dejamos de buscar.
Nunca unimos ninguna de las piezas.
Era caso cerrado, ¿no?
Bueno, sí... Mierda.
Creo que es hora de unir
algunas de las piezas.
Oye, averigua todo lo que puedas
sobre estas llaves.
- ¿1998?
- Sí.
Listo.
¿Tu papá te puso a trabajar, Amy?
Tiene razón en eso.
Vamos en directo a la comisaría
por los asesinatos de la calle Market.
¡Tío Brian!
Tenemos razones para creer
que aún está en la ciudad.
No la muestres.
- La sospechosa es buscada por...
- No la muestres.
...los asesinatos de calle Market.
¡Maldición!
¡Hijo de puta!
Esa boca.
- Sí, es tu tío. Buen trabajo.
- Se cree que tenga relación
con al menos dos homicidios
en las últimas 24 horas.
Es la prioridad número uno
para todos los organismos de seguridad
en Filadelfia.
- Pásame a...
- Denuncias anónimas...
En este momento, se la considera armada
y extremadamente peligrosa.
Sí, sabemos que la asesina es una mujer.
A la buena gente de Filadelfia,
les aseguro...
...que detener a esta mujer...
...es el principal objetivo
de nuestro departamento.
Pero necesitamos de su ayuda.
Si usted o alguien que conozca
tiene información sobre esta mujer...
o si vio a alguien
que coincida con su descripción...
...no se involucren.
Contáctense con nosotros.
Nuestros oficiales esperan su llamada.
Trabajando juntos...
podremos atrapar a una cruel criminal.
Gracias.
Que estén a salvo, Filadelfia.
- ¿Preguntas?
- Teniente...
No hallamos nada que tuvieran en común
cuando eran cuatro.
Añadir más no lo hará más fácil.
Sí.
Estos dos eran zurdos.
Estos dos votaron por Perot. Mierda.
Estos dos no tienen nada en común,
excepto por el hecho
de que su sangre es roja.
No. Es su mano.
Es su mano.
¿Qué tiene?
Nunca le dijimos a nadie
de la lesión en su mano.
No se lo dimos a la prensa.
¿Cómo diablos
un imitador sabe ese detalle?
Fue hace nueve años, hermano.
Eso se filtra.
¿Crees que no murió?
¿Eso quieres decir?
Por favor, dime que no es eso.
La llave es de un Falcon 160.
Bastante común en aeródromos pequeños.
Lamentablemente, la llave no coincide
con un avión específico.
Espera un momento.
Dice que este avión fue fabricado en 1996.
Sí, ese modelo salió el año pasado.
¿El año pasado?
¿Cómo diablos tenía las llaves en el 88?
Un prototipo.
¿Ocho años antes?
Hice algunas llamadas. Hay un aeródromo
con ese modelo en un radio de 160 km.
Anda.
¿Por qué no me haces un favor
y la cuidas?
Volveré luego, ¿sí?
Hola.
¿Cómo estás?
Oye, tengo que trabajar un poco más, ¿sí?
Pero la señorita Tabitha
te cuidará hasta que regrese.
¿De acuerdo?
Está oscuro. El zoológico está cerrado.
Lo sé, cariño.
Mañana te compensaré
cuando salgamos por la mañana,
ahí es cuando salen, ¿no?
Son diurnos, ¿recuerdas?
Nos vemos.
Vamos.
Casi lo olvido.
El Dr. Naveen Rao te llamó tres veces.
Debe venir si quiere hablar conmigo.
Sí, eso le dije.
Detective Lockhart, disculpe.
Detective Lockhart,
llevo esperando una hora.
Hola, mi nombre es Naveen Rao.
Soy un físico superior en...
- Tienes desde aquí hasta la puerta.
- Sé que está muy ocupado.
Sé que lo que voy a decir
suena más a ficción que realidad.
La puerta está muy cerca, por cierto.
Creo que su caso se cruza
con mi trabajo de manera significativa.
Ambas apariciones del asesino ocurrieron
durante un perigeo lunar específico.
Con nueve años de diferencia.
Lo que se conoce
como una súper luna o luna roja
son eventos
de gran importancia científica.
Fascinante.
Cuando el ciclo lunar llega
al punto preciso,
sus fuerzas gravitacionales reaccionan
con bolsas electromagnéticas y...
¡Oye!
...teóricamente,
crea una especie de puente.
Sí, ¿pero adónde va?
A otro lugar distinto.
Mi consejo:
anda al Canal Cinco.
Gozarán con esta mierda.
AERÓDROMO MCCRAFT
ALQUILER - COMBUSTIBLE - REPUESTOS
Está cerrado.
Dejémoslo por hoy. Vamos a casa.
¿Ves eso? Hay alguien aquí.
Debemos entrar.
No lo hagas, no así.
Si tienes una idea mejor, te escucho.
Tienes esa mirada.
¿Qué significa eso?
Ya sabes.
No, no lo sé.
No uses esto como una forma de lidiar
con lo que le pasó a Jeanie.
Lock, déjalo.
No lo...
Lock.
¡Lock!
Oye, ¿cómo entraste?
Detective Lockhart, policía de Filadelfia.
¿Ha visto...
...a esta mujer?
No puedo asegurarlo.
- ¿Todo bien esta noche?
- Sí.
Sí, todo bien. ¿Por qué?
No, sólo...
Es algo tarde.
Sí, tuve una...
un tipo llamó y canceló.
Pero igual debes hacer el papeleo, ¿no?
Nunca es suficiente papeleo.
No, nunca lo es.
Bueno, está bien.
Bueno, te daré mi número.
En caso de que...
recuerdes algo.
SI HAY ALGUIEN AQUÍ RÁSQUESE LA CABEZA
Sí.
Gracias. Sí.
Gracias. Quizá lo haga.
Bien. Antes de que me olvide...
¿Cuál es la mejor manera
de volver al peaje desde aquí?
¿Podría dibujarme un mapa?
DIBUJE UNA FLECHA
Claro.
Es...
En por ahí.
Gracias.
Hola, Tom.
Me alegra volver a verte.
Puta madre, eres tú.
El arma al piso.
Sí.
Si dispararas mejor, estaría muerta.
Siéntate.
- ¡Siéntate!
- Sí.
Amárrale las muñecas.
- ¡Amárralo con cinta!
- Está bien.
- ¡Muévete!
- Tranquila.
Mantén la calma.
Relájate.
- Más rápido.
- Eso intento.
Lock.
¿Hola?
- Listo.
- Tú.
Tráeme la llave del avión.
- ¡Muévete!
- Ya.
Te vi morir.
Sí, así fue.
- Aquí están.
- Tírame las llaves.
Es una cerradura 206.
¡Abajo! ¡Tú igual!
Está bien...
Mierda.
Ahora vendrás conmigo.
- Sí.
- ¡De cara al suelo!
¡Vamos!
Se me acaba el tiempo.
¡Alto, perra!
- No.
- ¡Maddox!
¿Lock?
¡Oye! ¡No dispares!
¡No dispares! ¡Nadie dispare!
No lo arriesguen.
¡Que alguien me traiga un cortacadenas!
Que me jodan.
¿Tom?
¿Thomas?
Oye.
Escucha.
Tienes que dejar de perseguirme.
Lo hago por una razón.
Estoy salvando vidas.
Mataste a mi compañero.
Nunca fue parte del plan.
¿Cómo diablos estás viva?
Cada nueve años...
...cuando la luna se pone, puedo regresar.
Pero no por mucho tiempo.
¿La luna?
¿Qué quieres decir con regresar, ah?
Cuanto más te diga,
más seguirás persiguiéndome.
Y he visto cómo te resulta eso.
Puedes elegir detenerte.
Vete a casa con tu hija.
Finge que nada de esto sucedió.
No puedo hacer eso.
Oye.
- No tengo más tiempo.
- ¿Qué haces?
¿En qué mierda pensabas?
Hay una docena de formas
en que podrías haber muerto.
Maldita sea.
Mira...
Lo lamento...
...por Maddox.
Señor.
Seguiremos buscando,
pero hasta ahora no hay señales de ella.
Sigue buscando.
No hallarán nada.
Está muerta, Holt.
Igual que la última vez.
¿Qué significa eso?
Regresó.
¿Dónde?
Al futuro.
Es del futuro.
Cielos.
Hola, Harold.
Filadelfia, de uniformes blancos,
Iverson va de izquierda a derecha
en busca de anotar.
Un cruce épico de Allen.
Gira hacia el área
y lanza a Chris Webber.
C. Webb lo baja con el codo derecho.
Velocidad natural,
suave y firme en el medio.
Él y A.I. siguen funcionando
con una gran química.
Filadelfia lidera
por cuatro puntos, 37-33.
Vamos al receso.
Mañana, amigo.
Esta vez la atraparemos.
Sr. Lockhart, en respuesta
a sus numerosas preguntas,
el Dr. Rao ha trabajado
en el sector privado en la última década.
y no ha tenido contacto reciente
con esta oficina.
Y aunque lo hiciera,
el reglamento me impide dar información
de cualquier empleado o antiguo...
FÍSICO DE FILADELFIA SIGUE DESAPARECIDO
OBITUARIOS - 1988
JORDAN ELKARN
HAROLD NOWAK
SOBREDOSIS DE DROGA
Espera.
- ¿Qué?
- ¿Sra. Nowak?
Sí.
Thomas Lockhart, investigador privado.
Me pregunto si podría hacerle
unas preguntas sobre su esposo.
Harold está muerto.
Lo sé.
Recopilo información
sobre casos de sobredosis.
¿Dónde estaba hace 18 años?
¿Puedo pasar?
Que no se salga el gato.
Fui a ver a mi hermana por una semana.
Regresé...
encontré a Harold...
en el piso.
Cayó y se partió la cabeza
en el escritorio.
Había sangre...
...por todos lados.
Toda la sangre se puso negra.
Aún tengo una de esas banderas.
Su esposo...
¿él escribió esto?
Esos y muchos más.
Los envió por todo el país
escondidos en estos libros.
GEORGE WASHINGTON
Que la gente tenga un poco
de privacidad sobre sus ideas.
Tenía muchos seguidores.
Ese movimiento era lo suyo.
¿Usted formaba parte?
Yo era joven y él era un tonto bueno.
Pero lo tomó muy en serio.
¿Qué tan serio?
Lo suficiente para asustarme.
No sabe a quién le envió
todo esto, ¿verdad?
Dame un minuto.
COMPATRIOTAS, LEALES A LA RAZA BLANCA
ESTE PAÍS FUE FUNDADO CON SANGRE
MENTIRAS DE LAS ÉLITES GLOBALISTAS
LUCHEN, SOLDADOS
¿Quién es la chica?
Heather Russell, ex de Harold.
¿Oíste de las sectas dementes?
Ella era de esas dementes.
¿Trabajaban juntos en esto?
Hasta que se separaron, perra loca.
¿Sabe dónde está?
¿Haces un registro de los que se follaron
a tu esposa antes que tú?
Aquí tienes.
Una lista de correo.
Parece importante para ti.
Supongo que sí.
Entonces yo diría...
que he sido muy generosa con mi tiempo.
Una chica podría estar haciendo
muchas cosas.
¿Qué propones, Arlene?
¿Cuánto dinero tienes?
3808 CALLE ASHERDOWNS
FILADELFIA, PA 19105
Asherdowns.
VÍCTIMAS DEL 88
3808 CALLE ASHERDOWNS
Mierda.
Ha llamado al Capitán Brian Holt.
- Vamos.
- Deje un mensaje.
Le responderé lo antes posible.
Hola, soy yo.
Cancelemos lo de esta noche.
Creo que encontré algo.
Podría ser algo grande.
Y si no es mucho pedir,
necesito la dirección actual
de Heather Russell.
Llámame. Adiós.
Hola, pequeña.
Perdón por llegar tarde.
Tuve algo que hacer.
Esa barba es ridícula.
Pareces un vagabundo.
Qué bueno verte.
Tengo tiempo para...
¿Para almorzar o cenar?
No puedo.
La tía Maggie me llevará de compras.
Yo también podría haberte llevado, ¿sabes?
Es algo de mujeres.
No es tu área, en verdad.
Ah, de acuerdo.
¿Y la escuela?
El consejero cree que tengo
una buena chance para una beca.
Pensé que querías irte de aquí.
George se quedará aquí, así que...
- ¿El del fútbol?
- Sí.
Ya me hablaste de él.
Lo conociste dos veces.
Sí, buen tipo.
¿Cómo va lo de quedarse con Holt?
Bien.
Es cerca de la escuela...
Bien, me alegro.
Será lo mejor.
Por ahora, esto es temporal.
Pronto volveré a las pistas.
¿En serio, papá?
Alguien tiene que encontrarlo.
Sí, tengo que trabajar.
Esta vez estoy cerca, Ames.
Muy cerca.
Ya verás.
Aquí vamos.
¿Por qué aún tienes una radio?
Ya no eres policía.
Espera, espera, oye...
Casi lo olvido.
Feliz cumpleaños.
Para tu brazalete.
Papá, no lo he usado en años.
Guardé el recibo, así que...
Gracias por intentarlo.
Mira, Ames, sé cómo han sido las cosas.
Lo entiendo.
No soy el Sr. Papá Ideal o como sea.
Pero pronto terminaré con esto.
Te lo prometo,
y luego volveremos a la normalidad.
Sólo tú y yo, como en los viejos tiempos.
Papá, así no funciona.
No puedes...
Debes dejarlo ir.
Y en serio,
quítate esa barba.
Claro.
Oye...
¿El tío Brian está en casa?
Adiós, papá.
¡Dile que me llame!
Hola.
¿Tienes esa dirección? ¿Heather Russell?
Para eso viniste, ¿no?
Mira, por Jane y por el amor a Amy,
he sido paciente.
Oye, se nos pasó una víctima.
Harold Nowak.
Estaba fuera de nuestra jurisdicción,
entonces...
Los chicos pensaron que fue sobredosis,
por eso no lo vimos.
¿Cómo obtuviste eso?
Estaba loco.
Tenía un club paramilitar.
Movimiento América Verdadera.
Quería recuperar el país
para los patriotas.
Bombas caseras de fertilizantes,
los conoces.
Y tengo su lista de correo.
Dos de las cuatro víctimas
del 97 estaban en ahí.
Todas las del 88, esa es la conexión.
- Son parte de ese grupo radical.
- Tom...
Tramaban algo grande.
Y creo que el isótopo
con el que ella los inyecta
es una forma muy sofisticada
de matar gente de lejos.
Y quizás se acciona desde el futuro.
No. Eso todavía no lo determino.
- Tom...
- ¿Recuerdas a Naveen Rao
y su teoría
sobre el puente del ciclo lunar?
Dios, Tom.
Tenía que ver con la luna.
Necesitas ayuda.
No lo entiendes.
La destrozó un tren y nueve años después
regresó viva y asesinando.
Escucha.
Todos vamos hacia adelante.
Pero ella...
Ella va hacia atrás.
Década tras década.
Así que eso del 97...
Ella no volvió a la vida.
Todavía no estaba muerta.
Estás loco.
¿Sí? Suenas como un puto demente.
Necesitas ayuda.
Ella sabía cosas de mí, Holt.
Sabía cosas de Jeanie
y de Amy.
Cosas que no podía saber.
Y mató a Maddox.
Ella regresará...
el día de hoy.
¿Estás...?
¿Te volviste completamente loco?
Estás hablando de un caso
que ha estado diez putos años
sin resolver.
¿Sabes cuántos asesinatos
tuve la semana pasada?
Estoy criando a tu propia hija,
por Dios,
¿y vienes a mí
con un puto viaje en el tiempo?
¿Te escuchas a ti mismo?
Eres todo lo que tengo.
No pude evitar lo de Jeanie...
pero puedo detenerla.
Esta es la esposa de Harold Nowak.
Esta es su musa.
Sólo quiero su dirección.
Y nunca más volveré a pedirte algo.
Lo prometo.
Por favor.
Persigues una fantasía
mientras tu vida se desmorona.
Es triste verlo.
Es triste que Amy tenga que verlo.
¿Vale la pena?
A CONTINUACIÓN
DISTURBIOS EN CEMENTERIO TRI-ESTATAL
LAS AUTORIDADES DICEN
QUE INCIDENTES VAN "EN ALZA"
Quizá tienes razón.
Tal vez yo...
Quizá necesite ayuda.
Lamento toda esta mierda.
Y lamento que te hagas cargo de Amy y...
Soy un puto desastre.
Oye... ¡Oye!
Tranquilo.
Por favor, tranquilo, está bien.
¿De acuerdo?
Oye, escucha.
Si de verdad quieres salirte,
yo te apoyo.
Gracias, hermano.
Está bien. Oye.
Cuídate.
Llamaré al siquiatra del departamento.
A ver si puede hacer una recomendación.
Bien. Lo haré.
Te voy a deber una.
Eres un buen hombre.
No, soy un imbécil y lo sé.
Pero eres familia, así que...
Es lo que hacemos.
Nos cuidamos mutuamente.
Incluso a los locos.
Te llamaré.
Sí, hola, habla el Capitán Holt.
Necesito la última dirección conocida
de Heather Russell.
Un segundo.
Número de placa 0304.
Sí.
Sí, listo cuando lo estés.
Ahorre hasta un 80 %
comprando directamente de fábrica.
¿Señora Russell?
...importador de diamantes
de la fábrica del fabricante.
La Fábrica de Joyas tiene miles
de diamantes y con precios
que garantizan el precio más bajo.
La Fábrica de Joyas, es...
Sra. Russell, ¿le molesta si entro?
...a 899 dólares.
Las pulseras de tres cuartos
de quilates a 149.
¿Hola?
...y broches de un quilate a 399.
¡Oye, detente!
Bájese del auto. ¡Fuera!
¡No!
¡Mierda!
Nos vemos pronto.
¡Holt!
¡Le disparé en la mano!
Aquí es donde le disparan.
Yo soy el que lo hizo. ¡Ya pasó!
Tenemos que esperar nueve años, Holt.
¡Tenemos que esperar!
Pero escucha, si la matamos
podemos evitar que pase.
Puedo estar con Jeanie, Holt.
¡Podemos evitar que suceda, Holt!
¡Escúchame! ¡Escúchame!
¡Escucha!
Graba.
Ubicación y determinación
de flujo de tiempo.
Prueba número 32.
Inyección de marcas uno a tres.
01 EN LÍNEA
01, 02, 03 EN LÍNEA
Ahora...
intento de terminación
de las marcas uno a tres.
01 ACTIVO
02 ACTIVO
03 ACTIVO
Tengo desintegración cerebral
en la marca uno.
Y en las marcas dos y tres.
Creo que tenemos un ganador.
Con la unión
de los isótopos coronales,
podríamos desencadenar esta solución
desde un punto en el futuro.
¿Dr. Rao?
Maldición.
FASES LUNARES
SE RETIRA JEFE DE POLICÍA DE FILADELFIA
Hola, papi. Soy yo.
Ha...
ha pasado un tiempo, así que...
llamaba porque...
La bebé está por nacer.
Muy pronto, y...
George y yo hemos lo hablamos y...
Me gustaría que vinieras.
Creo que es lo que mamá
hubiera querido, y...
Creo que es lo que yo también quiero.
Lo sé...
Sé que es la época del año,
y sé que las cosas
entre nosotros han sido...
Pero me encantaría que pudieras venir.
Como sea, por favor...
llámame.
Papi, ¿qué pasa?
Sabía que volvería, señor Lockhart.
Lamento mucho todo esto.
Eres difícil de encontrar, Rao.
Desapareciste.
Entre todos,
tú deberías entender una obsesión.
Sí, hablando de trabajo,
puedes dejarme aquí.
Lo siento, no puedo.
Si no lo haces, ella seguirá matando.
Ese es el plan.
Cambiar el mundo es un asunto sangriento.
Estás loco.
Creo que los dos superamos lo aceptable.
Te mantendré en un lugar seguro
los próximos días.
Y luego te soltaremos.
Pero a decir verdad...
Tengo que agradecerte.
Tu investigación hizo que me diera cuenta
de que no era una asesina,
sino una salvadora.
La culminación de mi propia investigación.
Estoy desarrollando la tecnología
que usará algún día.
Bueno, que está usando ahora, la verdad.
Viajar en el tiempo es complicado.
Hasta para mí.
¡Está matando a inocentes!
Para detener algo mucho peor.
Imagina que puedes borrar
la Guerra de Secesión.
¿Cómo lo harías?
¿Matarías a Jefferson Davis?
¿A Robert E. Lee? ¿Lincoln?
¿A los líderes de ambos bandos?
Quizás no es suficiente
para borrar una idea.
Tal vez hay que matar
a quienes los influenciaron,
a quienes les dieron sus creencias morales
y políticas.
Amigos, padres, madres, abuelos.
¿Qué tan atrás tendrías que ir para apagar
la chispa que prendió la mecha?
Pero si eliminaras a la combinación
correcta de personas,
una por una,
hasta que llegaras al comienzo mismo,
hasta que llegaras
al que lo deshace todo...
podrías cambiar el futuro.
Y eso es lo que hace.
Y no dejaré que la detengas.
Es hermoso, ¿no?
No podemos sentirla,
pero sabemos que siempre está ahí.
Nada se le escapa.
La luna es responsable de las condiciones
para la vida en la Tierra.
Ahora, es responsable
de que podamos salvarnos
de nosotros mismos.
- Increíble.
- Sí.
¡Mierda!
¡Lock!
¡Detente!
¡No lo hagas!
¡Debes dejarla que termine!
Buenos días.
Cuando te mate,
nunca podrás matar a nadie.
Una versión mía
no tendrá que perseguirte.
Si me matas ahora...
el mundo como lo
conoces acabará en muy poco tiempo.
No tienes idea de...
...lo que viene.
No eres la única
que intenta cambiar el pasado.
Seré un tipo normal.
Una familia normal.
No.
Tú no me matas.
Porque te conozco.
Te conozco desde siempre.
Tú me dijiste que aceptara este trabajo.
Y me enseñaste a andar en bicicleta.
Y me preparaste
los primeros panqueques con helado.
Y me ayudaste el día que nací.
Esto era de mi madre.
Eres mi nieta.
Créelo o no,
en realidad te das cuenta lo que hago.
Está bien.
Se acabó.
No.
Pero te maté.
Hace 27 años.
Te vi morir.
Tienes que volver.
Debes regresar y debes detenerme.
Eso ya pasó.
El viaje en el tiempo es un viaje de ida.
No puedo regresar
hasta que mi misión esté completa.
Si empieza con tus advertencias
aquí en esta playa...
siempre termina cuando muero.
Ve a casa.
Cuida a mamá.
Cuídame.
Lo siento.
Nos vemos pronto.
- Lo siento.
- Debo irme.
Bienvenidos a Tecnologías Rao.
TECNOLOGÍAS RAO
Fuerza de marea lista.
Puente pendiente.
Cuando tenía nueve...
un hombre común
estacionaba un camión normal
lleno de explosivos caseros en el centro
y miró cómo explotaba.
Electromagnético...
Siete, seis,
cinco, cuatro...
Su ataque fue el primero.
...dos...
Once mil personas murieron
la primera mañana.
Millones más murieron
en la Guerra Civil que siguió.
FLUJO DE TIEMPO 2042
Se alimentaba de la ira.
Se propagaba por el miedo.
Inicializando.
Transformó hombres en monstruos.
Hasta que incluso los comunes...
fueran doblegados...
Uno...
...por uno.
La voz que dio origen a un movimiento...
...convirtió una pequeña grieta
en una gran división.
Eclipsó lo mejor de nosotros.
Y amplificó lo peor.
Así que hallamos
la manera de silenciarlo.
Encontramos la manera
de deshacer el daño...
Flujo de tiempo en línea.
...para desunir los puntos.
Sujeto cuatro eliminado.
Sujeto tres eliminado.
Sujeto dos...
Me ofrecí para omitir la historia.
Sujeto uno...
...eliminado.
Regresé para borrar una idea.
Porque algunas ideas
están destinadas a ser enterradas.
Algunas incluso antes de que empiecen.
Cuando desaparezca
la guerra entre nosotros...
será en silencio.
No dejará cicatrices.
No habrá una gran historia en tu época.
Sólo un eco de lo que podría haber sido.
Pero esta...
esta es tu historia.
Y no termina aquí.
Está escrita con sacrificio.
Está escrita con perdón.
Y es hora de comenzar tu próximo capítulo.
Amarás.
Y sanarás.
Me enseñarás a vivir.
Y me convertirás en quien soy.
Una luchadora.
Como tú.
Porque ahora...
nuestras dos vidas
están por comenzar.
Está bien.
Todo va a estar bien.