（紐約市 感恩節前兩日）
（由紐約到芝加哥
座位03G）
我得走了
什麼？
我得趕飛機
花了整整兩個鐘頭看資料
只決定了在假期後再開會？
他們在賣化妝品，不是醫癌病
你為何不去機場？
我何必跟人擠六點那班機？
你何不跟我一起
搭八點那班機？
這時候很難找到的士
我告訴蘇珊我九點會到家
你就是這樣
糟糕…
我的手套留在白的辦公室了
我不帶了，只要我乘上電梯…
乘上的士，坐飛機就能到家了
你可否替我帶回家？
我明天來你家拿
假期愉快
在芝加哥見吧
你絕對趕不上六點那班機
的士…
對不起，我知道是你的車
但我趕著搭飛機
你可否大發善心讓我一次？
我沒有善心，對不起
我用十元跟你交換？
二十元
五十元吧
好吧
一個肯付五十元
叫人讓出車子的人
一定肯付七十五元吧
不一定
好吧，七十五元
你是強盜
很接近，但我是律師
假期愉快
這大有幫助
那的士是我的…！
停車…！
老友，你找錯對象了
混蛋，這輛車是我的，滾開
不好意思…
各位請注意
往芝加哥的909號班機
將延遲起飛
訂了機位的乘客
請和票務部聯絡
公公婆婆和祖父祖母
何時來到？
他們明天便到
華特公公會給我糖果嗎？
當然會，他最愛送你糖果的
這表示他愛你
為何他不給我糖果？
因為你有蛀牙
我喜歡糖果
看著弟弟
誰打來的？
你在哪裡？
你爸爸
飛機要延遲起飛
你幾點會到？
該不會遲過十點
我等你回來
我認識你的，是嗎？
我記人名的本事很棒
你搶了我的計程車
我一輩子沒搶過任何東西
下午我截了一部計程車
我還未上車，你就搶走了
原來是你想搶我的車
我早說過我認得你
你嚇了我一跳
繁忙時間截車真不容易
算了吧
我可不能作罷
對不起
我不知道那輛車是你的
讓我彌補一下，好嗎？
來份熱狗啤酒如何？
不必客氣
那麼只要熱狗？
我對吃東西很挑剔的
要點咖啡嗎？
不…
牛奶？梳打水？
茶？水果糖？
不…
斯樂冰？
先生，求求你
要什麼便告訴我，我在這裡
我知道我認識你
這方面你該跟票務部談
我不能跟他們談
我不知道他們叫我坐二等位
對不起，我幫不了你
頭等滿了
我有的是頭等機票
但你只拿到了二等座位
這裡可以嗎？
隨便坐，那裡都行
留著登機證可以退回差額
我不要錢，我要頭等座位
我在一個月前就訂好了
我受夠你了
坐下
你受夠了我？
你們先是延遲起飛
然後是換了座位
我倒要看看跟著會發生什麼事
這是巧合嗎？
請坐
（芝加哥國際機場）
（班機全部取消）
我還沒自我介紹，我叫葛戴爾
美國水電用品公司
浴簾掛圈部推銷經理
我賣的浴廉掛圈
是世上最好的掛圈
你是…
貝尼爾
幸會
你做哪一行的？
市場推廣
好極了，太好了
我並不是無禮，我不大愛說話
而且我想先看完這篇東西
是我朋友寫的…
那麼別讓我妨礙你
我不想人們說我是多嘴怪
沒有比不知何時閉嘴的笨蛋…
更令我痛恨了
你見我說溜了嘴，就揍我
這樣舒服多了
我的腳好痛
這樣好多了
我敢以子孫根和六塊錢打賭…
今晚飛機不會在芝加哥降落
你在哪裡？
威支達
肯薩斯州？發生了什麼事？
我們不能在芝加哥降落
落雪跟威市有何關係？
這究竟是怎麼回事？
事實是我在威支達了
我們從紐約起飛
他們關閉了芝加哥機場
跟家人解釋有困難嗎？
這不關你的事
男人最得意的…
就是事業家庭兩方面都成功
我有句座右銘…
喜歡你的工作，愛你的老婆
我會記住的
飛行情況如何？
很簡單
我們今晚絕對無法離開
想在日出前離開
難過中頭獎
我不久後自會查明
是的…
航空公司宣佈取消班機…
他們遲早會的…
找旅館房間
便難過找個三腳舞星
你是說我有可能被困在威市
我是說你已困在威市
各位請注意
本人很抱歉宣佈…
由於天氣惡劣的關係
909號班機被取消
今晚有房間嗎？
什麼房間都行
沒有，對不起
貝尼爾
如何？
歡迎光臨威支達
你找到房間嗎？
找不到
一下飛機你便打電話回家…
我打電話到拜活酒店
我漏了這間
我有個主意
我認識那兒的經理
我賣過浴簾掛圈給他
你肯付的士車費的話
我保證你會有房間
好的
請替我拿一拿，謝謝你
這是你的行李？
是的
你該試試帶著它在紐約走走
這酒店究竟在哪裡？
杜比，是否還有很遠？
不遠了
你為何不走州際公路？
你說你朋友沒來過這裡
我以為他想四處看看
在州際公路上什麼也看不見
現在是半夜
我知道
但他以自己的市鎮為榮
在這年頭是很稀有的
請替我們拿行李
跟著我來
晚安，葛士
葛戴爾，你好嗎？
我還差一百萬才成百萬富翁
我介紹你認識我的老朋友…
這是莫葛士
幸會，尼克
我告訴他你可以給他找間房
你有大機構的信用卡嗎？
你仍然接受有折扣的信用卡？
沒信用卡的收雙人房價錢
有卡的只收正價
好極了，我們已經省了錢
我們是好拍檔
我們從紐約去芝加哥
因風雪影響我們便滯留在這裡
我知道
跟你同一班機的人
有半數住了進來
都辦妥了，拿去吧
這層最後的一間
你是說，我們共住一間？
是的又如何？
旅程很不錯
那種司機很少見
要洗澡嗎？
我是說你要否先去洗澡？
你以為我是什麼人？
真有趣
我本可跟你交換枕頭
但我對海綿敏感
你也有敏感？
用它我會整晚打噴嚏
所以我帶備自己的枕頭
這叫憂鬱敏感症
我不知道這些啤酒罐
怎會這樣的
你把啤酒放在震動器上
你以為會發生什麼事？
今天事情太多，我忽略了
所以我要躺在啤酒裡？
要換床嗎？
不，我只想睡覺
我也是，累死了
晚安
對不起
他媽的
若我不先清理臭鼻腔
會整晚打鼾的
如果你兒子倒翻了牛奶
你會怎樣？
這是什麼意思？
你不大能容忍
從紐約開始你就給我麻煩
先搶我的車
你的氣量真小
你想滿口都是牙齒嗎？
而且充滿了戾氣
絕妙的人格組合
暴戾加上壞脾氣
是成為罪犯的邊緣
去你的，你把啤酒倒在我床上
你抽煙
又把浴室弄得一塌糊塗
是誰讓你住進來的？
我甚至讓你付房租
讓你不自覺是入侵者
我是入侵者？
當然了
我向來出外旅遊都沒事…
直至我碰上了你
你碰上了我？
是誰在飛機上跟我喋喋不休？
是誰叫你先訂房間？
是我，大發菩薩心腸
你真是忘恩負義
去大堂睡吧，看我是否在乎
希望你早上醒來，僵如冰棒
別扮聖人
你乘免費車，住免費房
還有人聽你的悶蛋說話
你有否注意到
你在飛機上開始說話後
我就拿著嘔吐袋來看嗎？
這會否令你想到
這傢伙或者不願意聽呢？
不是所有事都有趣的
你要學會分辨
故事可分風趣
有趣或非常有趣
這真是奇跡
你所說的全都不是
甚至稍微有趣的也欠奉
我介紹大家認識葛戴爾
他有些趣事告訴大家
這兒有支槍你可以拿去自殺
你會因此而感謝我
我可以忍受
任何保險業的座談會
我可以連坐九日
聽他們滔滔不絕
還能面帶笑容
人們問我怎能忍受
我會說，因為我遇到葛戴爾
之後什麼都能忍受了
你知道他們會怎樣說？
他們會說，我明白你說的是誰
那個賣浴簾掛圈的傢伙
就像跟一個不停說話的
娃娃約會一樣
我真希望你胸部有條繩子
我拉一下便會使它彈回去
但我不會拉它使它彈回去
但你會
今後你說故事時
我有個好主意…請說重點
那會令聽的人感興趣些
你想令我傷心嗎？
來吧，如果你覺得舒服點
我是個很容易傷心的人
你說得對，我說話太多
我也聽得太多
我可以像你一樣冷嘲熱諷
但我不想傷別人的心
你喜歡怎樣想我都行
我是不會改變的，我喜歡自己
太太喜歡我，我的顧客喜歡我
因為我是真正的我
為何吻我的耳朵？
你為何握著我的手？
你的另一隻手呢？
在兩個枕頭之間
那些不是枕頭呢
你看過上周熊隊的比賽嗎？
真過癮
是我看過最好的
尼爾，若你要刷牙
便拿開我放在臉盆裡的襪子
你在哪裡？
在威支達
還在機場？
不，在汽車旅館
跟一個在機上認識的人過夜
你跟陌生人同房？你瘋了嗎？
還沒有，但也差不多了
打電話給航空公司了嗎？
所有機位都訂滿了
他們說我可以有後補機位
他們說狼可以做寵物
你都會相信嗎？
我不要在這城市過感恩節
我的家人在等我，我要回家
不能坐飛機
他們積壓了十八小時的班機
無論怎樣好看
我們只能在這裡吃火雞…
如果我們要坐飛機
我們還可以怎樣回去？
我有個好朋友在鐵路局工作
火車？
是
他們的浴簾掛圈全是向我買的
他欠我一個人情
一切都是我付的，何必破例？
你令我覺得自己
是個白吃白喝的人
弄我上火車就算扯平了
好的，易如反掌
什麼事？
你心知肚明
對不起，我不知道
我這裡有七百多塊
我沒碰過你的錢
我是個多面人，但不是小偷
你昨晚搜過我的東西，是嗎？
我沒拿你的錢，你不能誣告我
我這裡有七百多塊
你搜過我的錢包，或者…
數吧
若是你偷的，怎會放在這裡
裡面有263塊
多出一塊你可以叫我小偷
你數吧，263塊，對吧？
空的
我們被偷了
是嗎？
我相信那只是個小偷
他沒拿走信用卡，是嗎？
我們可以簽單回家
你有什麼卡？
我有運通信用卡和汽油卡
萬一我們要買禮物
還有馬卡斯卡，你呢？
卓瑪大碼衣服卡
有七間連鎖店
但現在沒用
不要緊，帶我去車站
我會安排一切
我安排好了
葛士的兒子會來接我們
這不會是他吧？
希望不是
你是葛士的兒子？
我叫奧文
你是賣浴簾掛圈的傢伙？
是，我叫葛戴爾
你好嗎？
這位是芝加哥來的貝尼爾
兩位，幸會了
要我送你們去威市搭火車？
好，謝謝你
從威市開出的火車
是用來運載豬只或牛的
載客的火車
是從史塔維爾開出的
那樣也好
由它去吧
滾出來，把箱子放在後面
不，我們拿吧
很重的
她很行的
她雖然又矮又瘦，但很強壯
她的第一個孩子是逆產的
但她哼也不哼一聲
真了不起
你真了不起
我們搞好了，起程吧
史塔維爾比威支達遠一點
遠多少？
三十里，或許四十里
不會超過四十五里
要看他走那條路
他走後路，可能是七十里
把手套給我
他咬住不放
把手套給他
到了沒有？
相差不遠了
這兒很冷，是嗎？
你猜溫度幾度？
一度
他們沒兩張相連座位
你一定在開玩笑了
我早知道
那秘書是新來的，我解釋過了
對不起
他們一定滿座了
大概是假期
我們有票就算走運了
是的
或許我們不會再見的了…
我會在車上見到你的
你要到車上喝一杯嗎？
我要睡一會
真的？
此行十分有趣
你說得太輕鬆了
謝謝
謝謝你的車票
尼爾，我需要你的地址
我必須把車費還你
這車票是禮物
不行，你住在哪裡？
那是禮物
假期快樂
你也一樣
回家過感恩節嗎？
我也是，剛好趕得到
你做過什麼？
你聞到煙味嗎？
你們約步行一里半
便會到達公路
有卡車送你們去謝弗臣市
你的心情一定很壞
還用說嗎？
你坐過巴士旅行嗎？
你的心情多半不會變好
尼爾，你看
好看過機上的電影吧？
你何不拍張照片？
你被發現了？
真過癮
我相信現在是告訴你的時候了
我們的車票只能到聖路易
由聖路易去芝加哥的
車票很緊張
現在是感恩節
有趣吧
有誰願意唱歌？
我願意
你願意，貝尼爾願意唱一首
（聖路易市）
你好嗎？我叫葛戴爾
我是美國公司珠寶部來的
我有千載難逢的機會送給你
這是沙黛安親筆簽名的耳環
你看過「六十分鐘時事」嗎？
這是捷克象牙
五元而已
這是華康啟的月球戒指
謝謝
注滿了氦氣的，所以很輕
這是由意大利簽發的
這是一副很特別的耳環
是在四世紀時…
由中國的大巫師手制的
這當然不是原來的那副
但它們是絕佳的仿製品
現在只賣五元一對，七元兩對
我們到郊外慶祝感恩節
我是貝馬蒂
我因父親回來過感恩節而感恩
這令你們看起來成熟些
我不是說一點點
你們看來像十九歲了
你打了電話給太太嗎？
家裡沒人
可能去了參加女兒的
感恩節聚會
你錯過了
很抱歉，那是很難得的時刻
不會再回來了
我離開家的時間太久了
我多年沒回家了
什麼？真的？
不，我經常在外工作
就好像沒回去過一樣
我打了電話給東方航空的朋友
情況不大好
我知道…
我打過給所有的航空公司
至少我們還有百多元可用
你是個出色的推銷員
我想過，我們一起想想的話…
我們走了不多遠
我拖累了你
別這樣說自己
那不是真的
若我們分開走的話
我認為我們會快點回到家
我明白了
我來處理…
我要走了
謝謝你
兩個人一起旅行比較麻煩
是的
你有意見的話…
我明白你的意思
謝謝你這一頓
別客氣，我覺得欠了你…
不，我說過不能拿你的錢
收下吧，這是我們所有的一半
收下它，給孩子們買只糖火雞
我不要…
我有足夠的錢給我的孩子
你不要，就收下好了
我要走了
我還有要事做
祝你好運，早日到家
再見
第V-5號車位，白色林肯
V-5…
車子不在，我要回去
他媽的
他們找錯胡鬧的對象了
梅裡，你真可笑
不，媽媽烤火雞
是的，爸爸要香草
我們必須買些小棉花糖
我做肉卷，你做鵝莓汁
你知道我不會燒菜
好，明天見
再見
歡迎光臨…
有什麼可以效勞的？
有
我可以怎樣效勞？
你可由抹去你他媽的
笨笑容開始
你可以給我一輛他媽的車
任何他媽的牌子都可以
有一個座位四個輪子的
我不喜歡你說話的方式
我更不喜歡你的公司
把我丟在曠野裡
拿著一部根本不存在的
車的車匙
我更不喜歡
在他媽的公路上步行
跨過那他媽的跑道回到這兒
看到你那他媽的笑臉
我他媽的要一部車
馬上要
請拿租車的合約給我
我丟掉了
老天
什麼老天？
你有麻煩了
86號，快醒醒，你擋住去路了
去哪裡？
芝加哥
你知道這兒是聖路易吧
知道
你何不乘飛機
那會快得多，還有免費餐
如我要聽笑話…
就會跟你進廁所看你小便
現在你要幫我還是做木頭？
你在做什麼？
我幾乎壓扁了你的腦袋
奧文？
快走
請稍等，好嗎？
快開走
你怎麼了？你這冷血動物
你看不見街上有人受傷嗎？
我可以開走
你要先幫我扶起他
好的
當我們分手時，我有預感
總有一天我們會再遇見
你沒事吧？
我沒見過有人
會被那樣給抬起的
幸好當時那警察經過
否則你繫鞋帶都有麻煩
對不起
你知道我有多高興沒撞死你
你知道你撞死了我
我會有多高興？
你不是說真的
你記得我說過做人要順天知命
我怎能順天知命
當租車公司把我丟在
一百畝大的停車場裡
拿著車匙但沒有車
然後我得步行三里回來
發現他們無車可租
我租到車了，別怕
你真是鴻福齊天
不是
我知道，你只是順天知命
就像洪流上的一根小樹枝
你別動這座位，好嗎？
你一開始搞它，就坐立不安
你別再搞它，好嗎？
我只想舒服點，你有背痛嗎？
我有，而且痛得很
只有幾個位置我可以坐
你會弄壞它
好了，很舒服
糟了
又有什麼事？
座位弄好了
但我沒法伸手脫鞋
那很好，別脫鞋
我不脫鞋就無法放鬆
我不想聞你的臭腳，別脫鞋
這樣無色無臭一定很好
其實你也有地方令我討厭的
但我有風度，不提出來
真的
我做了什麼令你討厭？
很多
你要我舉例嗎？
好，你愛手淫
絕無此事
打籃球的人也沒你那麼厲害
你想打架嗎？
不，我只是說事實
你有手淫的習慣
你知道什麼事會令我高興？
多兩雙睪丸和多雙手？
真幽默
你肯閉嘴會令我高興一點
樂於遵命
我駕車時喜歡寧靜
你把他媽的座位弄壞了
我真不相信
我下車時它沒壞
你把它弄壞了
你不可能弄壞座位的
不可能是什麼意思？
你要駕駛嗎？
不要，為何你要這樣做？
引擎壞了我可不負責
真舒服
我不想吵架
我們不要吵架
好的，那麼睡覺吧
我把錢包放在雜物箱裡…
請提醒我
剛才放的是查理斯的名曲
天氣開始轉好了
別緊張
什麼事？
我們差點撞到一頭鹿而已
你沒事吧？
我沒事
這兒越來越熱，你該脫掉棉襖
我會的
看，他們走錯了行車線
他會撞死人
什麼事？
有人想跟我賽車
調頭
別比賽，真荒唐
來吧
打開玻璃
他有事嗎？
他可能喝醉了
你走錯路了
什麼？
你走錯路
他說我們走錯路了
他醉了
他怎麼知道我們要去哪裡？
是的，他怎會知道
謝謝你們
謝謝
真是白癡
你們走錯了行車線
你們會撞死人
什麼？
情況還不算太壞
沒我想像中的嚴重
他們可以恢復原狀，沒問題
真是驚險
你可以笑了，我們都沒事
或者我們該把行李搬離路面
你認為如何？
是的，這是個好主意
我的背好痛
什麼事？
你終於自作自受了
當你還車時祝你好運
他們看見你，會像在糞坑裡
打滾的豬一樣高興
你沒有信用卡，怎麼租到車？
你怎麼租到的？
我給櫃檯小姐一套浴簾掛圈
你用浴簾掛圈是租不到車的
但是…不知為什麼…
你的大來卡會在我口袋裡…
你偷了我的卡
不可以這樣說
你偷了我的信用卡
然後租車，然後燒掉它
我沒有
我知道你偷了我的卡
我以為是你放進口袋的
我為何要那樣做？
做好心
做好心？你偷了我的卡
我沒有
我打算把車租寄回給你
再加上利息
但你不肯給我地址
我該怎麼辦？
你要撇下我，我沒錢沒卡…
一無所有
還給我
辦不到
為什麼？
因為…
因為什麼？
因為我們停下來加油時
我把它放回你的錢包了
你在生我的氣嗎？
你趁我不備時打我
會令我喪生的
候丁尼就是這樣死的
這樣有一個好處
這麼多新鮮空氣，我們能酣睡
尼爾…等一下
我要一間房
還在生氣，我們該要兩間房
你租你自己的房間
我要大公司的信用卡
我有大來卡
運通信用卡
還有汽油卡
這些不是信用卡
好吧，我付現金
四十二元五角
十七元可以嗎？
不可以
做做好事吧
自星期二以來，我沒換過內衣
我可以作證
我不是東主，不能作主
十七元加一隻名表
你要房間嗎？
我有困難…我沒四十元五角
你有十七元和一個名表嗎？
我有兩元和…
一個電子錶
那麼晚安了
瑪莉，你又對了一次
毫無疑問地
我是天下第一大笨蛋
我遇上了最好的遊伴
但我太過分了
我悶死了那可憐兒
我給了他太多麻煩
上帝，我真的口沒遮攔…
我何時才肯醒過來？
我多希望你能在此
但我相信那是不會發生的
總之，至少現在不會
我做了什麼會跟這傢伙搭上的
你在外面會凍死的
你的飲品如何？
很好
要多一杯嗎？
你去過什麼地方？
去過意大利嗎？
喝過阿馬烈杜嗎？
喝過，這是杜松子酒
倫敦杜松子酒
有墨西哥酒嗎？
有一點？
特紀拉？
來吧
這是個好組合嗎？
可能不是
我要回牙買加去
牙買加
喝點甜酒吧
在我死後
只有那些不會斷裂的浴簾掛圈
能夠證明我來過這裡
遺產不錯吧？
至少…最低限度
你有個肯與你終老的心愛妻子
你很愛她，是嗎？
愛這個字還不夠
它不足以形容我對太太的感情
為太太們乾杯
我就以下面的話結束這次會談
你是個很獨特的人
獨特是否拉丁文的笨蛋
快拿走，否則我踢掉它們
待會見
經過這許多事
日後我回想起來一定會大笑
是嗎？
我已經在大笑了
我要給我太太打電話
那座位是否很熱？
我覺得像個煎肉包
把我反轉…
我不敢看我的屁股
它上面或者有烤爐的鐵線紋
洋芋片…到處都是
為何我會覺得身在夏令營？
怎麼關掉它？
準備好了？
等一等
用力推一推
用力推
我們要搖它一搖才行
上…下…
準備好了？
出發…
警察，小心
你開多快？
不知道，速度表壞了
你早，長官
有什麼我可以效勞的嗎？
你駕駛著的是什麼？
昨晚起了小火
但我們已及時撲滅了
知道你們剛才的車速嗎？
有趣，我正在問我的朋友
我們的速度表燒熔了
所以很難知道準確的車速
時速78哩
78，我相信
你一定比我們清楚
尤其是我們的速度表壞了
你認為這車在公路上安全嗎？
我相信很安全
它模樣不好看，但性能良好
你們沒有倒後鏡
是的，它掉了下來
還沒有指示的儀器？
一個也沒有
但奇怪的是收音機卻沒壞
它是唯一操作正常的
而且聲如洪鐘
我不能讓你們繼續開這輛車
什麼？
它不適宜再在路上行走
必須被扣留到修好為止
我承認我犯了法
而且我很後悔
我不會再犯
無論你怎樣對我，我絕無異議
如果你扣留我們的車…
我便不能及時送朋友回家
吃感恩節晚餐
我們的車來了
免費而且不停站
我不是說過一定送你回家嗎？
我不管，只要有暖氣便行
司機不喜歡別人進他的駕駛室
所以我們不能坐在那裡
那麼我們坐在哪裡？
總比走路好吧
你可以在三小時內到芝加哥…
如果不塞車的話
我看不會塞車，這是感恩節
這次的旅程真要命
的確是
但撇開以前你的所作所為
你的確送我回家了，我很感激
下次我們坐頭等艙，好嗎？
我希望不會有下次
我明白你的意思
這真的是你？
是的
很高興認識你，真的
如果我給過你麻煩，我很抱歉
你沒給我麻煩
你送我回家了…只是遲了點
遲了兩天
我也獲益不淺
我也是
假期快樂
感恩節快樂
代我問候你家人
或者我有天會認識他們
代我問候瑪莉
我覺得我認識她
祝你有個快樂的感恩節
你知道我會有的
再見
我喜歡我，太太喜歡我
最低限度…你有個心愛的女人
與你同偕白首
我離家在外太久了
我多年沒回過家了
你在這裡做什麼？
你說過你要回家
我沒有家了
瑪麗已過世八年了
你是個幸運兒
我不會耽擱太久的
或者我只進去打個招呼就走
好嗎？
來吧
孩子，你好
爸爸
尼爾回來了
葛戴爾，這是我的岳父，華特
我的岳母，碧琪
家母卓伊，家父馬田
歡迎
這是小尼爾
我的心肝寶貝，瑪蒂
這是我的小兒子，賽斯
我想你來見見我的朋友
葛先生，你好
貝太太，你好