片名：QY太平洋
***新界字幕翻g小Mu作***
u作人：AOE（ 翻g、校Γ
--------------------------
本字幕所有嘁wu作人所有
俜g酆谜呓涣W使用
x^它用，否t一切後果自
--------------------------
我你L_的
槭颤N老p著我？
抱歉
死！
一救生筏
死
y的！
是的
等著！
嗨，等一下！
死！
下
你@流氓！
死！
你他很快就死的！
不
著，我只是想要c水
你@Y的水蚨嗟牧
足蛭每人用了
你知道，他已派出救生艇ふ椅
如果我告V他
你一c水也不肯o我
夥，他肯定o你的
我的意思是
少磉@一套
就一c水？
死！
快出恚美佬！
出砟盟啊！
死！
你後悔的！
安o！
]嘴！
我f]嘴！
只是走的和你靠的更近一c
跟上帝更近一c
δ]有防
我失r，我感到如此y^
L官
F在@！
"更夫...
"晚上^得如何？"
我很，但是你很脆弱
真死，v死了
死
v死了
戆桑
好
好，好了
戆
天啦
起恚
站起恚
以日本帝海的名x
我要求你做橐鸱
保持^Φ姆
你的明白？
不S看！
不S看那Y
我f了不S看！
我把你的眼睛挖出恚
有人A，就有人
^m走
我有了@
蛐-蛐
F在我瞧瞧
“美食家指南”
“野生菱角
“它常被lF於...”
“⒖迹D33”
好，@Y有足虻倪@N|西
“橙撕筒挥押玫漠地人”
“一在擦稚存的人”
“不可能留有鸱”
“抓住鸱後就消缢
R上”
A盛D部
好
你明白幔课胰樱你跑
就@樱取回
你懂了幔
你是狗，我是主人，明白？
看著，你浜昧幔
好了幔
取回恚
看著，@次你碜觯我累了
好，我再演示一遍
最後一次，懂幔
你明白幔
@傻瓜，他在做什N？
然後你叼回渲Γ明白幔
你把它取回
@一c也不y
@佑卸嚯y？
你做是不做？
我不知道。有些礅聿W
我不知道
你知道，@很荒
好，我再一次
一，二，三。你去，好了幔
我知道，好，看著
好幔
你明白我的幔
我病了而且很累。我已做了所有的事情！
我o你找食物，我替你捕~！
我喂你吃，你又做了什N？？
你s坐享其成，L胖了！
我再也不能忍受了！
那默F在_始，你可以做
因槲也蛔隽耍
哦，夥
好，做c事情！
嗨！
死!
你想质颤N?
放回去!
Π敕郑好?
我f放回去。槭颤N你不自己去弄c砟兀
你@死的\!
@是我的!
@是我的，不是你的。是我的!
@是我的.
@是我的!
著，如果我告V^你一次
就等於我告V^你上千次！
@是我的木^，默F在_始不要碰它!
你想要我的木^, o你好了!
我fo你好了它的!
著，你可以在@附近做任何你想做的事情
但是不要打鬼主意
因槲也荒苋萑桃鬼鬼祟祟的人!
你想造一b救生筏，造一b救生筏!
一b救生筏
你管@|西叫救生筏?
它只是一片U物!
F在，你想造一b救生筏...
你和某人
他知道怎N去做
你想造一b救生筏?
看
“航行，在浩瀚的水面上航行”
救生筏
等一下，我R上回
好了
是的
@是太平洋地D
你想造一b救生筏?
一b救生筏
你在筏上，所以....
@是你在筏上
你想x_...
F在，你得弄c有浮力的|西
比如f竹子
你哪号竹子呢?
好了，你去哪里找呢?
扔高c，老礅
我得弄一根粗c的木^
用它碜鳊骨
否t，船四yh的
]人知道--
不！我f不!
你是不我的
可是我得做
@Y用上@些竹子
快c，快^!
好了，拿上@些竹子
只x最大的那些...
把它捆起
然後用它做成基本框架
搭成型
不，你]有我f
接著我b好@根桅杆...
你得在蛇b上L，有船尾，否t--
大概在x船尾三分之一
@就是基本的
你必找c|西帆蚪Y!
我告V你
如果你^m像菜B喋喋不休
我就永h做不出!
我直是ε琴
@是我的u
在我的北－|－北方向...
那Y肯定有大u
北－|－北方向
如果我朝@方向走
s上合m的潮汐...
我就能lF一大u
我快x_@Y
快c做
你想我做什N？
如果我留在@Y
我肯定都死的
你可能想炙涝谶@u上！
那不是我，我不死的
不，不是我！
等等， 不要生猓好幔
好的
好的，我造一筏
在下I的竹林Y，靠近水磨的地方
有一漂亮姑娘，她的名字叫南茜 蒂
我告V她我鬯
我鬯的雅
如果她意跟我走
我就碛兴
跟我走，跟我走
槭颤N不跟我走？
我你去田{西
跟我走，跟我走
槭颤N不跟我走？
我你去田{西
桅杆！
用另一b手握住桅杆！
在下I的竹林Y，靠近水磨的地方
住著一漂亮姑娘
她的名字叫南茜 蒂
我告V她我鬯
我鬯的雅
如果她意跟我走
我就碛兴
跟我走，跟我走
槭颤N不跟我走？
我你去田{西
跟我走，跟我走
槭颤N不跟我走？
我你去田{西
u！
嘿，u！
嘿，有人幔
有人幔
嗨！
有日本人幔
是日本人
@Y有日本部幔
安o！
安o，那是一日本I
有日本部幔
我是一海上尉，Kuroda!
海上尉 Tsuruhiko Kuroda!
有人幔
]有！
不要_！
他是我的朋友！不要_！
暗是什N？
我不知道暗！
不要_！
我投降！
不要！
在那刹那，我X得你是一日本人
哦，是的
上帝
嘿，白E子！
嗨，白E子!
磉@Y
我找到食物了，有米酒
看，我找到一些雪茄
有一些乳精...
有S多其他的|西
白E子，我有剪刀了
F在你
本砻婺苛
Kuroda Samurai
出什N事了?
我的木^!
著，和任何人f也不要
把得@N近，@很粗
你有c口臭
Γ我把你熏回家的
我在哪里？哦，α
他在@Y，是零度
我要系oё
我冒了，著火了。我往下了
F在我清楚我肯定要迫降了，瞧
是在水中？
忘了吧，好幔
你@幼尤胨
你起砣会峋退缆NN了
已]事了
然，坐w打_了
然後我就跳...
接著我拔下救生筏的r候....
非常感x
你唱歌咋?
@不有任何^e，o如何
我的CM人T已死了
出什N事了?
唱吧
好的，我的
我走向海上
我成樗中的一具死
我走向高山
我成殚LM苔\的死
如果我的`魂
能接近陛下
我⑺蓝o撼
抱歉，我不想....
不要o，e心
我有足虻拿拙
恚再硪稽c
xx
你知道，我在想...
如果我你....
好了，我猜
@根本不有多大^e的
是的
Γ你知道，他告V我....
你知道，你@些礅吩觞N能不信上帝呢？
你在?
]有上帝?你槭颤N不....
上帝!
你我f?
上帝
你槭颤N不呢？
我在和你f
G-O-D, 上帝!
天堂？救世主？
我主耶d!
]嘴
什N?
]嘴!
我是f上帝
你最好注意c和我v的方式
安o!
你@狗娘B的!
你@狗sN!