根据乔治・R・R・马丁著《冰与火之歌》 改编
第一季《权力的游戏》第九集
《圣堂贝勒》
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：Veronica ☆TYY☆ CoolSquall LordVader Hikerpig
校对：Feketerigó 托尼瀑谷神父
这日子过的不习惯吧，大人
又来看我？
看来你是我仅剩的朋友了
不，不
很多人依然爱戴你
珊莎今早上庭来
为你求情
跪着为我求情,嗯?
你和其他人一起笑了吗？
你把我想得太坏了，大人
不是非不得已我决不会想杀你
我不知道你想要什么
我也疲于猜想
我还小的时候--
他们还没有用滚烫的刀砍下我的命根子之前
我随同一群演员穿越自由城邦
他们教我，每个人都有自己的角色
这在王庭上也是一样
我是天生的情报头子
我的角色就是狡猾，谄媚，毫无廉耻
我演技精湛，大人
你能把我从这鬼地方救出去吗
我能
但我要不要这么做呢？
不
我说过，我可不是英雄
你想要什么？告诉我
不打谜语，不弄玄虚
告诉我，你想要什么？
和平
你知道吗，贵公子正率领一队北骑
一路南下？
忠贞义子
为父亲的自由而战
罗柏？
他只是个孩子
自古不乏骁勇少将
但现在让瑟曦寝食难安的人
是国王的…
已故国王的弟弟
史坦尼斯大人是王位的第一顺位继承人
战场上，他是出色的将领，从不手下留情.
史坦尼斯・拜拉席恩是劳勃的真正继承人
王位是他应得的
啧啧，珊莎如此恳切地为你求情
就这么自暴自弃多可惜
瑟曦绝不傻
她知道驯服的狼比死了的强
你指望我为她效命？这个杀害国王的女人
这个屠杀我的部下的女人
这个害我儿子残废的女人
我想你为这个王国效命！
向王后认罪，承认叛国
叫你的儿子放下刀剑
拥护乔佛里继承王位
瑟曦知道你是忠义之人
如果你成全她，给她和平
并誓死不说出她的秘密
她会准许意您穿上黑衣
和你的兄弟，你的私生子一起，
在长城过完下半辈子
你觉得我宁愿苟且偷生？
我会用荣誉去换那区区几年…
那算什么？
你和演员一起长大
你学会了他们的技艺，你青出于蓝
但我和军人一起长大
我早就知道该如何面对死亡
可惜
多可惜
那你女儿的命呢，大人？
你女儿的命也不重要么？
是给他曾孙女瓦妲的生日祝贺
或者是瓦德・佛雷故意设计让你这么以为
继续射，把它们射下来
绝不能让瓦德大人把你动向走漏给兰尼斯特
他是外公的家臣，我们不能相信他么？
瓦德・佛雷为人变化多端，没有他干不出的事情
看
父亲在地牢里不见天日
他们用不了多久就会杀了他
我们必须渡过三叉戟河，马上
直接到他的门前，跟他说我们要过
我们的人数是他的五倍
实在不行就把孪河城拿下
我们来不及
泰温・兰尼斯特这会儿正在一路北上
佛雷家族把守渡口已经六百年了
六百年来，他们从来不忘收取过桥费
给我备马，准备出发
你只身进双塔，
他们会把你出卖给兰尼斯特家的人
或把你丢进地牢
甚至干脆割了你的喉咙
父亲会不惜一切地保证我们渡河
不惜一切代价
既然我带领这支军队
我就不能让别人来为我代劳
我同意
- 我去
- 你不能去！
我从小就认识瓦德大人了
他不会伤害我的
如果有利可图，他一样会伤害你
你想要什么？
阔别多年，很荣幸再次见到您，大人
哦，别来这套
你儿子清高的很，不愿亲自过来
我又该拿你怎么办？
父亲，你忘了
史塔克夫人来这儿是…
谁问你了？只要我没死
你就不是佛雷大人
你看我像死人吗？
父亲，请你…
连我的私生子都教训起我礼教来了？
要不是我把你射进了你妈的肚子
她到现在还是个挤奶工呢
行了，你上前来
好了，现在我行过礼了
我的儿子们或许能赏个脸给我
乖乖闭上嘴了
我们能找个地方说话吗？
现在不就在说吗
好吧
出去！全都给我出去！
你也出去
看看她
才15岁
娇嫩的花一朵
她的蜜汁都是我一个人喝哦
我相信她会给你带来很多子嗣
嗬，令尊没来参加婚礼
他身体欠安，大人
上次婚礼也没来
之前那一次还是没来
你们家一直把我当狗屎
- 大人，我…
- 别否认，你知道我没说错
高高在上的徒利大人
不让一个孩子和我家联姻
我相信这是有原因的…
我不需要原因
我需要把这帮臭儿女解决了
你看他们一个个都快堆不下了
你来这是想干什么？
来请求您
打开大门，大人
让我的儿子和封臣渡过三叉戟河，继续上路
我为什么要放他们过去？
如果你还能爬上自己的城墙看一看
你会看到城外有我儿子的两万精兵
等泰温・兰尼斯特一到，他们就是两万横尸
别想吓唬我，史塔克夫人
你丈夫被关在红堡的地牢里
你的儿子还乳臭未干
你曾宣誓效忠我的父亲
那是没错，我是说过那些话…
我也曾宣誓效忠国王，如果我没记错的话
乔佛里是国王了，这样看来
你的儿子和他那些快死的人，
不过是群一文不值的叛徒
这连鱼都知道
我就应该把你们统统绑起来交给兰尼斯特
- 但您为什么不这么做呢？
- 史塔克家，徒利家
兰尼斯特家，拜拉席恩家
你倒是给我个好理由
为什么要让我劳心费神趟你们这淌浑水
攻击
伊蒙学士说你的手要多久能康复？
- 会很快
- 很好
到时候你就可以用得上这个了
我觉得雕个狼头比熊头更适合你…
我让人重新刻了这个剑柄雕头，这剑叫长爪
熊和狼都善用长爪，没错吧
这是瓦雷利亚钢呢
是我父亲的剑
是我祖父传给他的
莫尔蒙家族把它代代相传了五百年
这本是传给我儿子乔拉的
但他让家族蒙羞
但他逃离维斯特洛之前
倒还懂得留下这把剑
大人，您让我受宠若惊，不过…
你受之无愧
如果没有你和你的狼
我现在就不会站在这里了
差点让一个死人杀了我…
所以你一定要收下这把剑，不许再推辞
- 明白了吗？
- 遵命，大人
但是，不要以为这就代表着
我纵容你对艾里沙・索恩胡来
这是一柄男人的配剑
只有真正的男人才配用它
我今天晚上会跟索恩爵士道歉的
用不着了
我昨天就派他南下去君临了
你的狼咬掉的那只手
就是那个死尸的手…
我已经让索恩带上它，并将呈送给…
小鬼头国王
这次应该能让天真的乔佛里
意识到事态的严重了吧
这样一来，你和索恩也远隔千里
也就相安无事了
去把你的剑好好收起来吧
然后把我的晚餐送过来
是的，大人
- 好样的
- 干得好
- 好样的，雪诺
- 做得好
来，给我们看看吧
- 看什么？
- 当然是剑了，雪诺，快给我们看看那把剑
宝剑！宝剑！宝剑！宝剑！
- 也给我们看看
- 一边去
躲开，一边去
快拿来，我要在光亮处看看好好欣赏一下
递过来！
怎么了？
- 我…
- 看这对狼眼多逼真啊
- 拿过来
- 我不能…
你不能干什么？
我…我真的不应该说出口
不过你真的很想说出来
你想说…？
有只渡鸦送信来
是我把消息读给伊蒙师傅的
关于你哥哥罗柏
怎么啦？
说具体点
他正领兵南下
要开战了
不过不用担心，所有封臣都集结在他麾下
一定能让他平安归来
我应该在前线
和他并肩作战
如果我们这么做，就永远打退不了他们
怎么样？
他说什么？
瓦德大人同意你过河了
他的军队也听你指挥
他会留下四百人驻守防御
拦截追击你的部队
那他想要什么好处呢？
你要让他儿子奥利法做你的私人侍从
- 并希望过段时间能看到他被封为骑士
- 可以，没问题
还有呢？
你妹妹艾莉亚
要嫁给他儿子瓦伦
- 当然是在都成年以后
- 艾莉亚一定不会喜欢的
还有吗？
还有
战事平息后…
你也要迎娶他的一个女儿
你可以挑选一个合适的
他觉得自己很多女儿都还…不错
知道了
你有没有看看她们长得怎么样？
我看了
怎么样？
其中一个倒还…
你同意他的条件吗？
可以拒绝吗？
那你就不能渡河了
那我同意
山姆说您有事找我？
是的
你愿不愿意帮我一下？
我问你，你可曾想过
为什么守夜人
不可以娶妻生子？
没有
因为他们不可以被情爱所困
情爱是责任的大忌
如果真的有一天
你父亲大人被迫要做出选择
要么是荣誉
要么是他所爱的人
你觉得他会怎么选？
无论如何，他必定只选择对的
那史塔克大人一定是万里挑一的正人君子
可惜我们大都没有这么耿直坚强
跟女人的温床相比
荣誉又算什么呢？
当怀抱初生婴儿之时
或者同兄弟相视而笑时
责任又算得了什么？
是山姆告诉您的吧
我们都是凡人
当我们毋需付出任何代价时，人人都能尽忠职守
但如此一来，荣誉也就太过简单了
然而迟早有一天
每个人都要经历考验
而那就是他必须抉择的时刻
如今就是我要作出选择的时候了
您是这个意思吗？
- 孩子，做出抉择一定会是痛苦的
- 是啊
- 我了解这种痛苦
- 你并不了解！
没有人了解！
就算我是个私生子
但他依旧是我父亲，罗柏也是我兄弟
诸神曾残忍地考验过我的誓言
他们一直等到我年事已高
当渡鸦从南方带来消息
告知我的家族灭亡，家人惨死
我绝望无助
可我一个病弱的瞎眼老人又能如何呢
特别是听到
他们杀死我弟弟的孩子
还有他可怜的孙子…
都只是孩子啊！
可他们连无辜的孩子都不放过！
你到底是谁？
我父亲是梅卡一世
我的兄弟伊耿
在他死后登上王位
当年我拒绝了王位
于是传给了他的儿子伊里斯
也就是所谓的“疯王”
你是伊蒙・坦格利安
我是学城的学士
为黑城堡的守夜人效力
我不会建议你的去留
你得自己做出选择
并为此负责一生
就像我一样
大人
我的日和星
卓戈
我的马
吾血之血
不，我必须骑马
他从自己马背上摔下来
无法骑马的卡奥不再是卡奥
他累了，需要休息
我们今天行军够远了
现在就地扎营吧
这里无处可供安营扎寨
女人无权对我们发号施令
即使卡丽熙也不行
我们就地扎营
告诉他们这是卓戈卡奥的命令
你无权命令我，卡丽熙
找到弥丽・马兹・笃尔
带她来见我
那个巫魔女？
我会把她的脑袋带来的，卡丽熙
把她毫发无损的带过来
否则卡奥醒来会知道你如何忤逆我
驾
斥候回报
史塔克军队正从孪河城南下
佛雷大人的部队伴随同行
他们就在北方
距离我们一日行程
这个孩子也许缺乏经验和洞察力
但更重要的是没脑子
- 只剩下一点乡巴佬的勇气
- 啊
哦，继续啊，不要故意停下来
我真希望你那些野蛮人能派上用场
否则我们提供的钢铁装备就打水漂了
那个长毛家伙坚持要两把战斧
而且是黑色重钢打造的双面斧
夏嘎喜欢斧头
战斗拉开序幕后
你和你的野人们充当前锋吧
- 前锋？
- 嗯
让我和那些部落勇士冲锋陷阵？
他们看起来很勇猛
勇猛？
昨晚，为了根香肠
一个月人部的家伙刺死了石鸦部的人
三个石鸦部勇士抓住凶手
并割开了他的喉咙
波隆费劲工夫才阻止了
夏嘎剁下死者的老二
算是不幸中的大幸了
即使如此，乌尔夫仍然坚持
对方该为血债提供赔偿金
而康恩和夏嘎拒绝支付
士兵缺乏纪律
说明指挥官领导无方
让我死有无数种办法
任何一种都比危及战局要好
这件事勿需争议
看来我一点也不饿
告退了，诸位大人
这种时候
你从哪里找来这样一位美人？
- 我抢来的
- 抢来的？
- 从谁那里？
- 从…嗯…
什么爵士来着？
我忘了他的名字
三个帐篷以外的一个红发佬
难道他连屁都没放一个？
好像说了点什么吧
好吧，如果他要来报仇的话
也许他等不到我活那么久了
明天我们要去当前锋
哦，不错
我还是给自己再找个妞吧
你是谁？
你希望我是谁？
你的母亲是如何称呼你的？
雪伊
你的母亲又是如何称呼你的呢？
我母亲生我时难产而死
我在这里的目的
就是和你讨论各自的母亲？
- 你那是什么口音
- 外国口音
外…
你想从我这里得到什么？
我想得到什么？
我希望你和我同住一个帐篷
为我倒酒，陪我说笑
每天在我奔波之后
替我按摩双脚
我希望只要我们在一起
你就不许跟其他男人上床
我希望你与我抵死缠绵
就当是我活在世上的最后一晚
事实上这极有可能
那么我能得到什么呢？
第一，安全
你跟着我的期间
没人敢伤害你
第二，欢乐
陪伴着我，你会听到
无数前所未闻的趣事
那些又是谁告诉你的呢？
你买欢的女人吗？
第三，金子
即使活上千年你也花不尽
你接受我的提议吗？
让我们从最后一晚的缠绵开始吧
Doth-- Dothrae...（这就是呻吟）
Ki ha-- hammi...（各位懂就好）
Ish nokitta...
Qana'th...
卡丽熙
进来
他非常强壮
无人能及
- 他今晚将会殒命
- 他不会
他不会，我不会让他死的
即使是王后也阻止不了这一切
我们必须马上走
我听说亚夏有个不错的港口
- 我不会离开他的
- 他就快没命了，卡丽熙
Doth--
即使
即使他死了
我为什么要逃跑？
我是卡丽熙
我的儿子在卓戈之后将成为卡奥
这不是崇尚荣誉的维斯特洛
这里只崇尚力量
卓戈死后
不可避免会有内斗
胜者即为新的卡奥
他可不会喜欢有竞争对手
你的儿子将被刨出来
拿去喂狗
我不会离开他的
伤口化脓了
这可是你干的好事，巫魔女
够了！
我不想她受到伤害
什么？你不想让她受到伤害？
先祈祷我们不会伤害你吧
你竟然让巫魔女触碰我们的卡奥
注意你的言辞
她现在仍是你们的卡丽熙
除非吾血之血还能活下去
只要他死了，她什么也不是
我从来都不是默默无闻之辈
我是真龙的传人
龙早就灭绝了，卡丽熙
我想今晚你得枕戈待旦了，爵士
你说得没错
你救了我不止一次
那么现在轮到你救他了
他的病情已经回天乏术了
我所能做的只有
让他毫无痛苦的上路
我发誓，救了他我就给你自由
你一定有办法的
比方说
某些魔法
的确有这样一个咒语
但与之相比
也许死亡更干脆一些
动手吧
救救他
它是要付出代价的
无论多少金钱都如你所愿
这与金钱无关
这是一个血魔法
只有死亡才能换取生命
我的死亡吗？
不，不是你的死亡，卡丽熙
把他的马带过来吧
卡丽熙，别这样做
- 让我杀了这个巫魔女
- 杀了她就等于杀了卡奥
这是血魔法，是被禁忌的
我是你们的卡丽熙
我来决定什么是禁忌
离开！
带她离开
带她走！
伊丽
你也必须离开，夫人
当我开始吟唱
任何人都不能呆在帐篷里
今晚亡灵将于此起舞
不会有人进来的
把他给我带回来
你都干了什么？
我必须要救他
我们本可以在去亚夏的路上，离这儿10里
你本可以平安无事的
Jíni'th vos eo.
（这样不对）
巫魔女！
你不能…
不！你不能去！
卡丽熙！
站住，马王！
你受伤了？
- 孩子…
- 嗯？
要出生了
- 叫接生婆来
- 她们不会来了
她们说她被诅咒了
她们不来我就取她们的首级
那个巫魔女…她会接生
我听她说过
你很痛苦吗，我的狮子？
- 不
- 你看上去很痛苦
火焰在灼烧你美丽柔软的肌肤
啊！！
该死的，你这个女人，你对疼痛免疫吗？
- 只是习惯了
- 喝吧
我们玩个新游戏
我可以教你一个布拉沃斯小刀的游戏…
游戏会让人失去手指头吗？
- 赢了就不会
- 不玩
不要玩火，不要玩刀
玩点我拿手的
你什么拿手？
我很擅长判断人的性格
- 这个游戏听上去很无趣
- 有趣的
这样玩：我说一段话
关于你的过去，如果我说对了
你喝，如果我说错了，我喝
不要撒谎，你撒谎我会知道的
我不想玩这个游戏
好吧，波隆先来
你父亲打过你
可我母亲打得更狠
你12岁以前杀了第一男人
是个女人
她抡起斧子要砍我
你去过长城以北
为什么去那边？
工作
还有…
你很多年前爱过一个女人
但结局不好，所以你不许自己再恋爱
噢，等等，那是我
该你了，我神秘的异国美人
我不想玩这个
很好玩的！看看我们多开心
你母亲是个妓女
喝酒
好吧
你父亲在你很小的时候就离家出走
- 再也没回来
- 喝酒
关于撒谎我们有规矩的？
喝酒！
你曾想改变你的生活
你想离开出生地，去别的地方
整个屎臭熏天的世界可以为这句话喝一杯
具体来说…
你想逃离，可是怎么去呢？
我相信静默姐妹的生活不适合你
一个出生低贱的女孩该怎么办呢？
喝
- 你确定…
- 喝啊！
再别提我的父亲和母亲
不然我把你眼珠子挖出来
亲爱的女士，如果我冒犯了你，我道歉
该我了
好吧，好吧
随便问吧
努力揭开我身上的谜团吧
- 你以前爱上谁了？
- 游戏不是这么玩的
我不管游戏怎么玩的
我们这位大人结过婚的
- 结过婚？
- 你从哪听到的？
和兰尼斯特的士兵玩骰子可以听到不少故事
改天，也许告诉你
不要改天，就今晚
是个伤心的故事
- 也许我会哭的
- 我猜这位女士和我…
的伤心故事可比大人你多啊
好吧…
我那年16岁，我哥哥詹姆和我在骑马
我听到一声大叫，一位女士跑到了路上
衣衫不整，两个男的紧跟而至
詹姆很轻松地赶跑了他们，我用斗篷裹着她
她惊吓过度，无法赶路
于是詹姆去追强奸犯的时候
我带她去了最近的酒店吃东西
她的名字叫泰莎
是个车轮匠的孤儿
她当时很饿…
我们一起干掉三只鸡，一大壶酒
难以想象，我也曾经不胜酒力
我不记得在女孩旁边我有多紧张
总是等着她们来笑我
或者尴尬地扭过头去
或询问我高个帅气的哥哥
我的眼里只有泰莎
不知怎么，我发现我和她在床上
但愿是为了三只鸡
结束得很快，我他妈都不知道我在干嘛
但她对我很好
事后她吻了我
对我唱了一首歌
到了早晨，我已深陷爱河，挽起她的手
几句谎言，几枚金币，一个醉酒的神父
然后就有了…丈夫和妻子
如此两周以后，神父清醒起来
报告了我父亲
我想一切都该结束了吧
但是还没有
首先，父亲让詹姆告诉了我真相
你瞧，那妞是个妓女
詹姆安排了一切
路上，强奸犯…所有的一切
他认为我该有女人了
我哥哥承认之后
父亲把我的妻子带进来
把她交给他的卫兵
他出价不菲…每人一银币
有多少妓女值这个价？
他把我带到营房逼着我看
到最后，她得到了很多银币
手都捧不住，从指间漏出
滚到了地上
谁对我这样，我会杀了他的
你应该知道她是个婊子
真的？
我只有16岁，喝多了，恋爱了…
一个被强奸了的普通女孩
不会在两小时内再邀请别的男人上床
我说了，我年少无知
你现在仍然年少无知
怎么了？你要干嘛？
你睡觉贻误了战机
- 什么？
- 他们趁夜色向我们进军
已到达北方一里
- 叫我的侍从！
- 你没有侍从
如果我死了，请为我哭泣
如果你死了，又如何得知我为你哭泣？
我会知道的
看着点！让开！
从道上走开！
一边去！
放低姿态
放低姿态？
运气好的话，这样就没人会发现你
我打娘胎里出来运气就是这么好
高山氏族的勇士们！
集合！
石鸦部落的！
黑耳部落的！灼人部落的！
- 月人部落的兄弟们！
- 还有画犬部落
还有画犬部落！
走出峡谷，向外扩张的时候到了！
勇往直前，征服一切！
半人！半人！
去战斗吧
你真是个狗屁战士
我还活着吗？
你还活着
我们胜了？
要不然我们怎么还能说上话？
我们的部落勇士表现怎样？
不错
看来他们处的不错，不再内斗了
你受伤了
你能发现真好
听说我们胜利了
嗯，而且斥候的消息是错的
史塔克军只有两千，不是两万
我们至少抓到那个史塔克小子了吧？
他不在这里
在哪？
在他剩下的一万八千人的军队里
那他们现在在哪?
- 夫人，我们该走了
- 不！
夫人
驾！驾！
当他们搞清楚状况时，此事已成
史塔克夫人，我愿意把我的剑给你
不过我好像把它弄丢了
我想要的不是你的剑
而是我的女儿们，把她们还我
把我丈夫还回来
恐怕，我把他们也弄丢了
罗柏，杀了他
把他的脑袋送给他爹
他杀死了十个我们的人，你看见的
他的狗命留着比死了有用
把他押下去，戴上枷锁
我们能让战争现在就结束，孩子
能拯救数千人命
你可以为史塔克家而战
我为兰尼斯特家而战
可以用刺剑，长矛，尖牙，钉子这些
随便什么武器
我们也可以结束这场战争，此时，此地
弑君者，如果我们照你说的做
赢的就是你了
我们不会如你所愿
来吧，漂亮脸蛋
今天我眼看两千人被我送进坟墓
吟游诗人将为他们的功绩歌唱
不过死人可听不见
一次小胜不代表我们是胜利者
我们还我父亲自由已否？
释我姐妹于王后已否？
将北境从欲屈我膝之徒手中
解救出来已否？
战争远未结束
我能拿一个吗？
柠檬味的，或者别的什么都行
三个铜币
用一只肥美的鸽子换怎样？
滚你的，滚
还有昨天剩下来的，不新鲜的吗?
- 或者烤焦的也行？
- 滚开！
嘿，大家都去哪？
发生了什么？
他被带到了贝勒大圣堂
谁？
首相
- 叛国者！
- 懦夫！
贝勒
贝勒！
叛国者！叛国者！
吾乃艾德・史塔克
临冬城公爵
国王之手
在诸神与众人面前
吾坦承叛国之罪
吾出卖了国之托付
与吾友劳勃之信任
吾曾发誓要守护他的子嗣
却在他尸骨未寒之时
谋划杀死他的儿子
以夺取王位
叛国者！
请大主教和圣贝勒
见证我所言
乔佛里・拜拉席恩
是铁王座唯一的合法继承人
蒙诸神圣惠
他才是真正的七国统治者
与全境守护者
有罪
必有偿
在诸神和众人面前
此人已坦白罪恶
虽说诸神是公正的
但是敬爱的圣贝勒曾教导我们
诸神也以慈悲为怀
该怎么处理这个叛国者？
国王陛下
母后希望我送艾德大人去当守夜人
除去所有头衔以及权力
让他在永生流放中效忠王国
而珊莎小姐
求我宽恕她父亲
她们都有女性的温柔内心
但只要我是国王
叛国都是罪无可恕
伊林爵士
把他的首级递上来
不！不要！
爸爸！
谁来阻止下他！
孩子，这太疯狂了
让他跪下
- 别看！
- 让我去！
- 让我过去！
- 闭上嘴，看着我
- 看着我！
- 停下！爸爸！
- 不！不！不！
- 叛徒！
停下！
快阻止他！阻止他！
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
谢谢观赏