片名:lF心奏
"嗨,我是琪莉,留言"
琪莉,是我
是怎?我留三次言了
我不是道歉了?
你t我,我r火大了
打o我,v妹
泰勒,你在致?
你不看喔?
走_,琪莉不在
可以臀髟?
就f她老爸很
我t早要教你
想得美啦你
"你等了天L地久"
"我砘你了"
"是我不把你晾那N久"
"我一直抽不出空"
"也一直在想要δ阍觞N做"
"我知道e的砘"
"都在我的作L"
"他f我很行,想C一下"
"他知道你是我要的人"
"我看得出你也要我"
"只有你和我"
"我等了又等,Q定F在行"
你有什N毛病?
我看你的瞎舞不爽
米雅,e找碴
你r交了@些h友?
犀利妹嫌e人h
你能拿我怎?
皮W的就碚椅
你L啦
想再多状?
看
v人!快L
你的在致?
你看呢?
L_
好乖,是我
警察在找你,你撞e人鼻子
-不是我引起的
-明明就是
才不是
明明就是,警察f…
放_我
-我偏不放
-放_我
我偏不放,死太妹!
你有什N毛病
你就是我的毛病
"@是我可艋玫姆块g"
安⒘四
"…抱枕,窗也美美的"
"@是我的卡哇伊床^板"
"我特地O成心型,我坌男"
"@e放我的便服"
"有牛仔,我的牛仔很多"
你待在家e
"@是我的\臃"
你e怕…
@是私人土地
私人鬼
-@位小妹想玩喔
-真巧
-我正在_趴
-o我
不速之客也行,尤其自己Ь
你цF槌致?
死你的老二,不然呢
看砟悴押靡
你致?o我
一起玩嘛
不要碰我
e激勇
她好像不想一起玩
W得好
不要碰我
-只是_玩笑
-不要碰我
e碰我!走_
放_我
放手,死白痴!放_我
-捉住她
-放_我!放_我
e激
快放_我
跟你[著玩
e管我,^m,我X得很棒
是啊
你要煮蛋?
不是
那致水?
我要泡茶
好吧
我是你的朋友
你有黑人的fu
@是恭S
你懂什N?
我平常也常看MV
看看MV就是＜伊?
你的嘴真
怎NQ呼你?
S你便
你的性真好
待
我遇你女
你能全身而退?
你端了茶
你在致?
少管f事,屎
那你就是尿
你好,@是什N?
lT
lT啊…我可以出去?
要投XT才_
-要投多少?
-2^
2^?好敲竹的lT
拿去吧
放_我!我只是要X
那打折
好啦,1^啦!白痴
好,很公平
我喜g你,我最後⒛
泰勒,e[啦
那人f"待"
情郎哥要回?
我待要_趴
你待房e或出T,不g迎小孩
l想跟你那些朋友混啊?
那些酒鬼鬼
你看你@D
v人!
我有和扶助＞
你也很v
你有回
安o
好乖
幸好我哥他不在
他走我的|西
你`了,是老R了
你昨晚是故意放狗的?
很,你]被咬是走\
是啊,好走\!白痴
"派_始了"
"但我要浜貌怕睹"
"第一印象最…"
她怎N受得了yW抹,好f
那一定是她家
那是她?h爆了
神病
我她笑,牙X好S
拿去
根本是G的
最後成粉t色
正合她意吧
"我一踏Mづ锍槟抗饨裹c"
"那一刻很神奇"
@句倒是f得很漂亮
可惜只有@一句
天哪,有G的
她根本被牧,h死了
你]嘴
你才]嘴,我待就要走了
快L吧
有蚩尚Φ
她致镞@幼自己出h?
嗨,H鄣
你老是@NH?
我真想TH找RQ工作
你要借^?
你穿衣服我不J得
-你好王八
-我知道
怎NF在才?
我不是砹?
我以槟悴砹
得Q衣服吧
-你好
我不是f了?回房去
她睡著@得很乖
把她u醒
]PS,我抱她
你真好
她的房g在M^
她拿我小孩
你@把年o住家e
我搬出f家
去穿衣服
我有穿啊
你半裸著
你平常都不在乎
我F在在乎,快去
你怎N文雅了?
我渥甙
你要去哪e?
]有啊
那怎Nf"渥甙"?
只是要去兜L
你想去?你?
-她才不想去
-我想去
又]有要去哪e
我不管,我是想去
那就去穿衣服
x了
你呢?
她不想去的
20分後出l
你有e的事吧?
也好,我也想去
我要去哪e?
要去哪e?
孤涸
v@N很^分
要去你起a也刮E子
槭颤N?
ξ冶容^有Y貌
@幽悴幌g?
不喜g,太毛了
我X得你很
xx
@是什N?
都是一些怪音
不吧
本砭秃芄
巴比沃克怎N怪
你q?
虼罅
看砦业媒逃你
D大一c
都刮花了
"淙~都已枯S"
"天空灰沉沉"
"我在一冬日出外溜_"
"若是身在洛杉"
"我便能安然又嘏"
"@右冬日e的加州舭"
"我自淼桨肼飞系囊婚g教堂"
"我屈膝跪下,_始\告"
"牧最塾腥税菰L"
"他知道我留下"
"我跟他f我留下"
"我的加州舭"
那叫w船,在那
好棒喔!
我看到了
看不到了
醯搅
快看
好棒,真的好酷
你最凼颤N游?若投胎游
-你想什N?
-猴子
-猴子?
-
白老虎
白老虎?是狗吧
哪一N狗?
不是你@N
-你也是h狗
-]嘴
e@,我想老
你都x上游
你不想w?
不想
你被射
e直接否定
不想,因被射
我想摘野莓
我想喝一杯
到了
戆,o你看地方
快
什N地方?
快戆
等我
就是@e,漂亮?
早知道就穿A_拖
你@雍苊腊
小情人!
小情H
快硗
草地e一定x子一大堆
你敢
有蜻蜓!米雅快!在那e
你看,在那片~子上,你看
有六b_,你看,123456
我看不到,在哪e?
w走了
我要去捉~
不吧
我要下水,你要?
才不要
我也免了,xx
你怕啦?
天哪,你一定是了
我需要褪
想都e想
-快退後免得被陷害
-才不要
才不要
@ey得有人
~都很笨很好捉
我看你捉
太好了,^
米雅最可靠了
不很f?
你那套\臃要20^
真是的
很好
磉@e,慢慢走
她不游泳
你的h_把~跑
被看成要碜的h~
慢慢^
~有碰到你?你得~病
你看前面@l~
你慢慢靠^,]喔
好,慢慢^
慢慢的
停
捉到了!捉到了
\不溜G
快死了?
不是,是在跳舞
你质颤N?
好忍
-是比^仁慈
-是啊
要吃?
我不碰更不吃
@跟炸~l一
才怪,有^有眼有便便
我才不吃~便便
-我吃
-好拥
她^吃
e^,圩!圩!
-天哪
-我看看
死不了的
血
你的m子有圩,好f
l是P莉?
什N?
你手上刺的
只是某前女友
等我
有蜘蛛
米雅…等一下
上砦d你,快c
-可以?
-可以
]什N好f的,f的我都f了
我不知道
好啦好啦,我待^去
]事吧?
只是家e的B事,我待要走了
你f你要煮~
e受你的
我知道,我先送你
再喝一杯,拜
拜啦?好嘛
好嘛,我客
好吧,就你的
我R上回
硖舞吧
她才不跳
yv,我看^
你一定]我快
我]穿鞋
e找藉口,快c
那才不是跳舞
好耶
你在致?
我笑死
快跳啊
]嘴
v注意,他δ愫芎
我又不喜g他
我就f她吲d
她]阂
我有!我不喜g你
才商炷憔脱b熟
你根本不t解我
她]穿鞋
]PS,她常@
米雅?
米雅,窍掠腥苏夷
米雅,快起床
好吧
那我她上
急什N,知道了啦
她砹
米雅?
你好,我是P,可以聊一聊
聊什N?
英史啊,不然咧?
-我先倒杯水喝
-]}
我湍闵暾了收容W校
她一出生就B哭好滋
活像是碛的
你有一小女?
,泰勒,越碓较袼
t早也被退W
斡H很辛苦
就是啊
@gW校是什N拥牡胤?
很h?我]有
米雅!o我回
你在?我知道你在
你想我?想笑我?
我要走M@家店
等我出,我改^Q面
ㄈ灰恍!到]?ㄈ灰恍
l也比不上,你和全世界都是
一切都不一
(徵女舞者,薪YS厚)
靠,@e好臭
臭懒
有人都]洗澡喔
你爸p耳光p成黑啦?
想W人啊?
推什N推?小心右眼也黑掉
的_
-快L
-要走快走
你好
只是路^
你怎N知道我在@e?
你f的
怎?我以槟阌我
你是死X
x了
不客
_怎N?
好
等我一下
鞋子掉
我自己
我肀容^手,
你有在洗_?
有啊
好了,完好如新
你在忙什N?
我有一些打算
是?
你要去徵?
不知道,也S
去吧,你很棒
e告V
告V她致?
需要z影C?
什N?
你得寄看,我有小z影C
不^有l件
什Nl件?
影r要微笑
什N?
你笑起砗芎每
我得去上班了
待,我要借住你家
你OK?
被你s出砹?
算是吧
是我啦,小笨狗
米雅
你跑掉也躲不掉
你下下星期就去蟮
z影CЯ?
我一跳,等一下
我人很好吧?
x了
怎N操作?
很
我教你
@是源
R^要打_
t色是影I,想拍就按它
拿去,很容易上手
酷喔
好不好?
f?
然
像狐狸尿
是喔
你@ㄚ^欠打很久了
我打你我、打你]Y貌
打你躲社工
康{
@次先妮pl落
可以吃了
砹,我拿z影Co米雅
借o她弄
弄木痛蚱ü
好香
我I了上好牛排
我是米雅威廉斯
社福a07700900542
"我是米雅威廉斯"
"社福a07700900542"
你要用多久?
@致?
我快尿子了
你尿,我不看
不行,你要]眼睛
我]眼睛割到喉
@2KX
不行…
30?共30
等等
等我一下
你跟我?
是又怎?
你的R好?
我在你
你`了
`什N?
你以槲I
看起砭褪
我f^老了
你要去哪e?
去拿|西
什N|西?
你的}真多
我可以跟?
S你便
布袋o我
_踩上
吃吧
不
唬人用的
你在找什N?
找一v富豪940
L什N幼?
富豪940的幼
是啊,J人
有了!你看,富豪940
跟e的差不多
@款很少
撞也不易形
要喝?
臀野扬L
我不喜g@e
等我一下
快c,有地方能要XI酒喝
什N?
有地方能要XI酒喝
好…搞定了
到手了
你槲砗眠\
那就走吧,喝酒去
捉牢,站起
的
逮到你了
下去
快下去,快c
你真不好玩
我在上班
有什N事?
我需要X
是?
你醉了?
]有
o我5^
警l得s醉客
e[了
我身上]X
你看@男生多瘦
我I死了需要吃,我
我可不是小孩子
我知道
有晚餐?
都c了,@e不是餐d
z影C在?
你要用?
|西]事就好
]事啊
你在跟那男生交往?
@致?
他好像有c老
他19q
她]交^男朋友
我在巧虾龠
真好
你最刃辛
要睡了?
也好
戆,睡美人
收容W校要住校
反社男生S你尬
扔掉就α
我才不去
去WWY貌也好
跟你oP吧?
你真的欠人管教
你一直@诱f
你l也不是,我理你致
我知道才2星期,很F吧
他人真的很好
是啊…
我一到他就J定他了
少,我哪有
什N?我才]有
男人只一件事
他可是猛得不得了
就是啊
我知道,放心,你遇到ο蟮
然,y道你要尼姑
那好…
好,待,拜
"您有一新留言"
"…下星期能不能砻嬖?"
"打0170865001回覆"
"我是小薇"
^怼
上,α
到早上就好了
你保C喔?
我保C
我好不舒服…我不舒服
我知道
怎N]睡
我在忙
我F在是朋友?
什N?
你@滋B度怪怪的
你才怪怪的
有?
或S吧
你醉倒了
T就好
你一家都很酆染
你^放下肀绕匠＜R尾好看
我收到面通知
很好
我不意外
我借了你的CD
你x哪首歌?
"加州",你在上放的那首
那是我最鄣母
要跳o我看?
才不要
跳嘛,]k法跳o我看
怎N跳o面者看?
我本砭陀X得你很棒,你也知道
我_始舞,]完成
好吧,我只是想兔
你Q定
"淙~都已枯S"
"天空灰沉沉"
"我在一冬日出外溜_"
"若是身在洛杉"
"我便能安然又嘏"
"@右冬日e的加州舭"
"我自淼桨肼飞系囊婚g教堂"
"我屈膝跪下,_始\告"
"牧最塾腥税菰L"
"他知道我留下"
"我跟他f我留下"
"我的加州舭"
"l臀野"
"我好想奔向加州"
"因淙~都已枯S"
r到@e
^
磉@
你跳得很棒
你只是ff
我是f真的
是我就用你
跟那男生不是@N感X吧?
不是
他有我@N大?
]有
我醉昏了
@雍懿煌桩
怎N
千f不能f出去
我知道
我去睡了,我醉翻了
明天再,好?
康{走了
康{
我初差c打掉你
Bt生都s好了
你要打o他?
他不回砹
你懂什N
我要把你做的事告V
S你的便
"我是康{,留言,我回"
"我是康{,留言…"
"查台你好"
威力屋巴金店
"稍候,要D接?"
要
米雅
我正要去找你
威力屋巴金店你好
我找康{,他是警l
你要去哪e?
康{WR利?他本L假
什Nr候回?
下星期五
-哪天?
-下L五
提柏利要怎N去?
A13公路那方向
我陪你去
不要,我要理B事,再
丹D路在哪e?
前面新住宅^的右
xx
我的天哪
你^,戆
你@诱疑祥T很不好
你不接
池]了
我正要打o你
你]有我的a
你知道我喜g你
那你槭颤N要走?
你明知故
你才15q
喜g的有什NPS?
我_d你去站,上再
你在@e等我
什Nr候面?
明天
你]}的
我]X
@些蚰慊厝チ
H一下
要平安到家,我明天再
不要_!不要⑽
"好了,_始吧"
"快唱歌o爸爸"
"我鄯忾],ν纯嗾f不"
"一纱我炎,一切全是枉然"
"r光匆匆,不知不X心已Y"
"但你砬八未有的感受"
"冰封的心融化,找到真寄"
"所有人都饶,J槲乙询狂"
"不管e人怎Nf,我就是勰"
"他想⑽ёs不知道真相"
"好棒喔"
"笑一砜,笑嘛"
"笑一"
你跟爸爸去
你放在巧线是外面?
_拉,en到R路上
好
_拉,_拉
_拉
你要我你去吃冰
走吧,你要去?
看l比^快
走@,
o我
我的滑板
草地上T不,回碓倌
-_拉
-咪
她在跟你玩,我快跑
-_拉
-
快走
我不想走
你不走我就逼你走,快走
要去哪e?我想回家
快走
_拉,快走
e[了,快走
你到我了啦
快走
e打了,爬^去
-腿跨^去
-]嘴
快^去
的
_拉!_拉
_拉
_拉,等我
站住
不要再跑了
少幼稚了
白痴死小孩,G石^l不
_拉
不要再跑了
-放_我
-不要踢了
-_拉
e踢了
放_我
e[了!你跟你爸一
不要再踢了!蛄
你]事吧?
好冷
你冷?走吧
快回家吧
(面往此方向)
跳得真好,真的很棒
我再通知你,xx你
xx
-她很棒吧?
-下一是l?
有]有一位米雅威廉斯?
米雅?上台
你要用哪一首歌?
-第17首
-好的
^可以放下?
@佑信人味多了
你有嵫?
-短呢?
-]有
]PS,你跳吧
-你好?
-好
你的?
,差零件
你的帽子]ё
x了
你的R呢?
生病了,我只好⒘
16q了
年o也到了
好
我打算_L途一引擎
是
我在威斯的卡地夫有朋友
н@N多|西致?
以防f一
那收容W校呢?
我的名~o你
我才不要,那e都是笨蛋白痴
我走
那是你的CD
我知道
不
@歌手很棒,你留著吧
你走啊,快L
拖什N?
你要去哪e?
我要去威斯
我以槟惴椿诹
@是我妹泰勒
泰勒你好
你是吉卜人?
]嘴啦你
v人
我你
我也你
e[啦
再
可以了?
可以了
拜!得骱o我
臀腋L~好
〗K
xx^p