Hola es Keeley.
Deja un mensaje.
Keeley soy yo.
¿Qué pasa?
He dejado tres mensajes.
Me disculpé.
Tú me conoces. Estaba molesta.
Respóndeme, perra.
Tyler, ¿qué estás haciendo?
Eh, ¿qué crees?
Ándate, Mia!
Keeley no está aquí.
Tengo un mensaje para ella.
Su padre es un gran hijo de puta!
Te la voy a dar
por el culo!
En tus sueños!
Tu has esperado tanto ...
...Estoy aquí para responder tu ...
...llamada, Sé que no debería haberte
... hecho esperar tanto ...
...Estaba muy ocupada ...
...Pero estuve pensando
lo que quiero hacer contigo ...
...sé que los otros chicos ...
...han estado hablando
de la manera que hago lo que hago ...
...Han escuchado que soy buena ...
...quieren saber si es verdad ...
...Ellos saben que tu eres
al que quiero dárselo ...
...Puedo ver que tu me deseas,
también ...
¿Cuál carajo es tu problema?
Tu horrible baile es mi problema.
Mira, Mia, no empieces.
Hey Keeley, desde cuándo
tienes amigas tan feas.
Hablando de feas,
gitana sucia.
Qué vas a hacer, eh?
Lárgate!
Sal, sucia puta!
Si quieren más
saben donde encontrarme.
¡Perra!
¡Fuera!
¿Qué carajo estás haciendo?
¿Qué crees?
¡Fuera!
Hola. Soy yo.
La policía te está buscando.
Esa chica tiene la nariz rota.
- Yo no he empezado!
- Mentirosa!
- Es su culpa.
- ¡Por supuesto! Verás...
Déjame ir, mamá.
¡Déjame!
Te dejo ir, perra!
¿Cuál es tu problema?
¡Tú eres mi problema!
Ésta es mi habitación hermosa.
Joanne te matará.
Ésta es mi hermosa cabecera
Fue tallado para mí ...
...forma de corazón.
Amo los corazones. ...
...Aquí  está mi ropa casual. ...
...todos mis jeans, tengo muchos jeans ...
...y tengo un máx.
Se supone que te tienes que quedar.
Mi chándal sexy...
Está bien.
Hola.
- Este es un terreno privado.
- Mi culo!
Ella quiere divertirse.
Tengamos una fiesta.
Además, tienes algo para beber.
- Es un martillo ¿Para qué es eso?
- Para martillar tu verga, qué crees?
Estás tramando algo.
¡Dame eso!
Nos divertiremos.
¡Déjame!
Cálmate.
Parece que no se quiere divertir.
No me toques!
Sólo un poco de diversión.
¡Déjame!
Déjame ir, cabrón!
Vamos, agárrala.
Qúedate quieta.
Déjame ir, carajo!
Sólo queremos diversión.
No te preocupes por mí, adelante.
Lo estaba disfrutando.
Como si...
¿Preparas huevos?
No.
Entonces, ¿para qué el agua?
Estoy haciendo té.
Soy un amigo de tu madre.
Bailas como un negro.
Es un cumplido.
¿De dónde sacaste eso?
Puedo ver los clips
como todos los demás.
Y eso te hace un experto, no?
Tienes una boca grande...
¿Cómo te debería llamar?
Como quieras.
Eres una persona encantadora.
Hasta luego.
Me encontré con una de tus hijas.
Y todavía estás aquí?
Me hiciste té!
¿Qué haces?
No te preocupes, perra.
Preocúpate por ti misma,
perra gorda.
Estoy atrasado.
Te veo más tarde.
Hasta luego.
- Qué eres?
- Una puerta.
Puedo irme?
Debes pagar para abrir la puerta.
- ¿Cuánto?
- 2 lbs.
2 lbs! Jesús, qué cara la puerta!.
Aquí.
Déjame!
Dame el dinero!
Quiero un descuento.
Vale. Una libra, rata sucia!
Ok, estrecha la mano.
Me caes bien.
Te mato por último.
Tyler! Déjame ir.
Él dijo, 'Nos vemos más tarde'.
Él va a volver?
He invitado a algunos
amigos para más tarde.
Vas a tu habitación
o te vas afuera.
Ambas.
Por qué crees que estaríamos
interesadas en tus amigos?
Son un montón de hediondos.
Te pareces a una puta!
¡Perra!
Si quieres llama a
una asistente infantil.
Tú también, eres una perra!
¿Tienes el coraje de volver?
Cállate.
Ok.
Tienes suerte,
mis hermanos no están.
Tomaron mis cosas.
No es lo que piensas.
Es vieja.
Dejaste suelto al
perro a propósito ayer?
Él es fuerte.
Tienes suerte que
no te ha mordido.
Así es, suertuda, idiota.
Mis invitados están ahí, ...
...pero no he terminado de prepararme.
El maquillaje parece de un muerto.
Es asqueroso.
Debe ser su casa.
¿Lo ves?
Es su madre?
Maldita sea, del montón!
Qué locas.
Su sonrisa es atroz
Ella tiene los dientes amarillos.
Parecen verdes.
Pronto serán de color rosa.
Pronto estarán de moda.
Cuando entre en la carpa
por primera vez ...
...y me miren,  será mágico.
Esta sidra es superior,
No se puede negar.
Va a entrar.
Dios mío, está haciendo el ridículo.
Es pura mierda.
Es un saco.
¡Cállate, Mia!
¡Cállate tú!
Salgo en un minuto,
de todas formas.
Hola, querida.
Eres un burro, sabes?
Ojalá fuera un burro,
así dejaría mi estúpido trabajo.
Me vas a dejar entrar o qué?
Estás irreconocible, vestida.
- Eres un idiota.
- Lo sé.
Llegas tarde.
Pero ahora estoy aquí.
- Pensé que no venías.
- Tuve que cambiarme.
¿Qué te dije? En tu habitación.
Se ve distinta cuando duerme.
- Solo empújala un poco.
- Está bien.
Yo me encargaré de esto.
Eres demasiado bueno.
Al final del pasillo.
Ella me trata como un niño.
A tu edad, ya no
vivíamos con la mamá.
Me echaron de mi casa.
Anda a vestirse.
Estoy vestida.
Estás semidesnuda.
Normalmente no te importa.
Pero ahora me molesta.
Anda a vestirte.
¿Por qué estás hablando diferente?
Nos debemos ir, no?
- ¿Adónde van?
- A ninguna parte.
Entonces,
¿por qué dices que deben irse?
Vamos a ir a dar un paseo.
¿Quieres venir?
- ¿Ambas?
- Olvídalo.
Quiero ir.
No vamos a ninguna parte.
No me importa, yo quiero ir.
Entonces a vestirse.
Gracias.
¿Y tú?
Ella no quiere ir.
Salimos en 20 minutos.
Tienes mejores cosas
que hacer, cierto?
¿Sabes qué? Me gustaría ir.
- ¿Adónde vamos?
- Sí, dónde vamos?
Al orfanato.
Es un asco, no es lindo.
Si lo hicieramos, bueno, tendrías que
haberte afeitado por lo menos.
¿Por qué?
Por respeto a mí.
- No te gusta así?
- No, muy peludo.
Yo creo que eres hermoso.
Gracias.
¿Qué es esto?
Estas cosas raras.
Cualquier cosa.
Realmente extraño.
Bobby Womack,
no es nada extraño.
Cuántos años tienes?
Los suficientes.
Ok, voy a tener que educarlas.
Súbe el volúmen.
Sí, señora.
Las hojas están cafés ...
...y el cielo está gris ...
...fui a caminar ...
...en un día de invierno
estaría a salvo y tibio
si estuviera en L.A. ...
...sueño de California ...
...Para estos día de invierno... ...
...Pasé por una iglesia ...
...me paré en el camino ...
...cuando me arrodillé ...
...y empecé a rezar ...
...El predicador hace un llamado ...
...Porque él sabe que me voy a quedar
Un dirigible!
Es demasiado bueno!
Mamá!
Lo he visto.
Veremos más.
Mira.
Demasiado bueno.
Es super cool.
¿En qué animal
les gustaría reencarnarse?
En un mono.
En un tigre blanco.
Tigre blanco? Yo en un perro.
¿Qué tipo de perro?
Perro de carrera.
Tú ya eres una perra.
Para!
Yo sería un águila.
Sus animales son terrestres.
¿No quieres volar?
Te dispararía.
¿Por qué no?
Podrían matarte,
es verdad.
Quiero recoger moras.
Quiero un trago.
Acá estamos.
Te mostraré algo.
- Vamos.
- Va a mostramos qué?
Vamos, imbécil!
Espera...
Acá es, qué opinas?
Hubiera sido mejor en chanclas.
Está perfecto así.
Ven aquí.
Hola, amor!
Es genial aquí!
Debe de haber millones insectos.
Para, no te atrevas!
Hay una libélula, Mia!
Mira, ahí.
En la hoja. ¿Lo ves?
Oh, tiene seis patas!
1, 2, 3...
- Cállate.
- Lo veo.
Se fue.
Voy a atrapar un pez.
- ¿Estás bromeando?
- Me voy. ¿Vienes?
Estás soñando!
Sin mí, gracias.
Gallinas.
Dios mío, estás loco.
Necesito ayuda.
Cierto.
- Ven acá, vamos a terminar en el agua.
- De ninguna manera!
No hay duda.
Nadie viene aquí.
Los peces son estúpidos,
esto será fácil.
Espero verlo.
Excelente.
Vamos.
Siempre dispuesta, Mia.
Eso se encoje?
Tu pantalón me costó
20 libras, sabes?
No lo puedo creer.
Bravo.
Por acá. Ven.
Con cuidado.
Ella no sabe nadar!
Tus pies feos van
a asustar a los peces!
Ellos creen que tus pies
son unos peces feos
...que se los van a comer!
Avanza lentamente hacia mí.
¿Te tocó?
Si te tocó te dolerán los pies.
Puedes ver el pez frente a tí?
Quiero que te muevas frente a mí.
Todavía no.
Lentamente.
Para.
Cogió uno!
Se deslizó, el hijo de puta!
¿Murió?
Está bailando, tonta, qué crees
que está haciendo?
¿Qué haces?
- Eso fue brutal.
- Es mejor para él.
¡Por supuesto!
Vamos a comer?
Ni siquiera lo voy a tocar, menos
ponerlo en mi boca.
Comes pescado frito?
Es la misma cosa.
No, tiene cabeza y está lleno de caca.
- Yo no lo comeré.
- Yo sí.
Bravo.
Me ha sorprendido.
Ayuda! El SIDA!
Vigila.
Vas a sobrevivir.
Mamá odia la sangre.
Los calcetines tendrán SIDA,
Connor.
¿Quién es Kelly?
En tu brazo.
Sólo una ex novia.
Hay una araña.
Mia!
Espera.
Súbete a mi espalda.
¿Estás bien?
No tengo nada más que decir.
Ya te lo dije.
Yo sé.
Bueno, está bien.
Hasta más tarde.
¿Todo bien?
Problemas familiares.
Tendremos que ir.
Te comprometiste a cocinar el pescado.
- Sino tu madre se enojará.
- Lo sé.
Te iré a dejar primero.
Tomemos otra copa. Por favor. Vamos.
Vamos. Soy yo quien paga.
Bueno, un poco de manipulación.
Vuelvo en un minuto.
Veamos si puedes bailarlo.
Apaga esa mierda!
No. Te he visto.
Puedes bailar así de rápido?
Estoy descalza.
Qué excusa falsa!
No es danza!
Moviendo!
Qué carajo estás haciendo?
Me voy a mear!
¡Vamos, chica!
Cállate!
Hey! Cuida tu boca.
Fue muy amable contigo.
Estoy con una cinta.
Tengo el derecho de errar.
Es un dolor en el culo, te lo dije.
- Ella no lo dice en serio.
- Sí lo hago, no me gustas!
No hay compañeros en dos días!
Tú no nos conoces!
Está descalza.
No irá muy lejos, se matará.
Está bien, me gustan los perros.
Hablaremos cuando se
haya comido tu brazo.
Mia, hay alguien abajo buscándote.
Mia, ¡levántate!
Muy bueno.
Le diré que suba.
¡¿Qué no escuchas que ya voy?!
Aquí está.
Hola. Soy Carrie.
¿Está bien que podamos hablar?
¿De qué?
De la historia inglesa, idiota.
- Puedo beber antes?
- Claro.
Irás a una escuela especial.
Cuando ella nació,
lloró por días.
Pensé que había malicia
en la sangre.
Usted tiene otra hija?
Sí. Tyler.
Ella va por el mismo camino.
No llevará mucho tiempo
para que sea expulsada de la escuela.
Es difícil cuando estás sola.
Usted lo puede decir.
Donde va,
¿cómo es?
¿Está lejos?
No tengo coche.
¡Mia vuelve aquí!
¿Estás bromeando?
Me voy a la tienda,
y cuando salga,
seré diferente.
Diferente!
¿Entendido? Diferente.
Diferente
para todo el mundo.
Se buscan jóvenes bailarinas
Club top busca jóvenes talentos
Soy yo o huele mal aquí?
No se puede respirar.
Alguien debería tomar un baño.
¿Tienes un ojo rojo,
tu padre le falló a la boca?
Dónde crees que vas?
Tócame y te dejo el otro ojo negro!
¡Fuera!
Tienes esa cara!
Hola.
Sólo estaba pasando.
¿Cómo supiste dónde trabajo?
Tú lo has dicho.
¿Qué hay de nuevo?
Pensé que me odiabas.
Eres un caso perdido.
Gracias.
Está bien.
Y tu pie?
Muy bien.
Espera un minuto.
Quítate los zapatos.
- Yo lo puedo hacer.
- No tan bien como yo.
Alguna vez te has lavado los pies?
Está como nuevo.
¿Qué estás haciendo con tu vida?
Tengo cosas previstas.
Irás allá?
- No lo sé.
- Adelante, tienes talento.
No digas nada a mi madre.
Cuál es el precio?
Se necesita una cámara de vídeo?
Tienes que enviar un demo.
Te puedo dar mi pequeña cámara.
Con una condición.
¿Cuál?
Recuerda estar sonriendo en el vídeo.
Eres guapa cuando sonríes.
Debo volver al trabajo.
Te veo después
y te acompaño un rato.
¿Te molesta?
Tu madre te deja salir?
Más o menos.
Soy yo, Tennents. Perro estúpido.
No puedes irte
y volver cuando quieras.
Vas al Centro Supervisado en 2 semanas.
¿Tienes la cámara?
Me asustaste.
Dame un segundo.
¿Quién es el mejor?
Gracias.
- ¿Cómo funciona?
- Es fácil.
Prendes aquí.
Recuerda no bajar la pantalla.
El botón rojo para grabar.
Presiona y filma.
Ves que es fácil?
Imponente.
¿Cómo crees?
¿Sinceramente?
Por supuesto.
Orina de zorro.
Usted se merece
una paliza, muchacha!
Por el espionaje.
Por su insolencia.
Por dejar plantada
a la trabajadora social.
Connor!
Te escapaste por ahora.
Está listo.
Ya voy.
Le prestaba mi videocámara a Mia.
La va a romper.
Que tenga
cuidado con los golpes.
Huele bien.
He hecho un buen bistec.
Mi nombre es Mia Williams.
Mi número es 07700900542.
Mi número es 07.700...
Ya terminaste?
Por qué preguntas, pequeña?
Me voy a mear.
Adelante, no miraré.
No.
O cierra los ojos.
Yo no puedo, me podría cortar.
Espera.
¿Me estás siguiendo?
Sí, ¿y qué?
¿Cómo está tu yegua?
¿Me escuchaste?
No es lo que piensas.
¿Qué es lo que creo?
Crees que la dejamos
morirse de hambre.
Si, eso es lo que parece.
Es vieja, te dije.
¿Adónde vas?
A encontrar algo.
¿Qué cosa?
Estás llena de preguntas, no?
¿Puedo ir contigo?
Si deseas.
Dame eso.
Apoyate aquí.