没事的
它不会咬你的
你到底在找什么
一辆沃尔沃940
- 是什么样子的
- 看起来就像沃尔沃940的样子
问了等于没问
这辆就是沃尔沃940
对我来说所有的汽车都一样
这种车不常见
而且要把它拆了可不简单
你要喝吗
在这待着
- 我不喜欢这地方
- 几分钟就好
我知道哪里可以搞到钱买酒喝
你说什么
我说我知道在哪可以搞点钱买酒喝
好
这就是我要找的东西
你给我带来了好运
那我们走吧
抓稳了
站起来
我靠
- 抓到你了
- 快下来
放开我
- 你真没劲
- 我这是在工作
你又有何贵干
- 我们需要些钱
- 是么
- 喝醉了
- 没有
能给我5镑吗
看来我是给你付钱买醉的
- 别闹了
- 我没带钱
看看这孩子都快饿成骷髅了
我们没钱吃饭了
我会还你的
- 我可不是小孩子了
- 我知道
- 有东西吃吗
- 看看现在几点了
你以为这是咖啡厅啊
- 我的摄像机还在你那里吧
- 你要用吗
不是 只是想确定它的安全
很安全
你和那男孩出去约会了
问来干嘛
- 他对你来说年纪太大了
- 他19岁
她从来没有过男友
事实上 我刚跟他做了些爱做的事
那倒不错
继续说啊
- 我们睡觉去吧
- 好啊
上床 我的睡美人
这是你的新学校
给我老老实实待在那里
想和谁XXOO随你便
这么做不对
我才不去那鬼地方
至少那地方能让你学会礼貌
这件事跟你无关
- 你的确得学学什么是礼貌
- 你说过了
对我来说你什么都不是
我为什么要听你的
只是两个礼拜
真不敢相信
跟他在一起的感觉实在太妙了
我第一眼见到他我就知道
别扯了
不管怎样
你知道他那方面功夫太厉害了
我知道
你别担心了
你会遇到真命天子的
那当然
你去Anne Marie家
晚上9点 是吧
太好了 晚上见
你有条新留言
Mia Williams 我们非常喜欢你的录像
下周你能来参加我们的面试吗
请回复  01,708,665,001.
我叫Val
一只手放在这
好极了
另一只手
- 上楼梯
- 抱歉
我得睡觉了
你觉得我明天会没事吗
别担心
明早你就没事了
- 真的吗
- 是的
- 你现在还没睡
- 我忙着呢
- 我们还是朋友吧
- 什么
最近你对我忽冷忽热的
是你对我忽冷忽热
是么
也许吧
- 你妈妈喝醉了
- 她经常这样
你们全家都喜欢喝酒 是吧
你披着头发的样子更好看
比你扎着马尾辫漂亮
- 我获得面试机会了
- 太棒了
我觉得你没问题的
我借你一张CD
- 你要选哪首歌
- 加州梦想
你开车的时候放的那首
那是我最喜欢的歌曲
- 能跳给我看看吗
- 我才不跳呢
来吧
如果在我面前你都不敢跳
那在那么多人面前你怎么跳
我觉得你跳得已经很棒了
今晚不行
- 我还没练好
- 好吧
我只是想给你提些建议而已
你自己看着办吧
我就练到这
过来
来呀
跳得真不错
- 你总是这么说
- 我是认真的
如果我是老板的话
我肯定把工作给你
你的小男朋友给过你这种感觉吗
有我的这么大吗
我喝多了
我们做了不该做的事
这是我们俩之间的秘密
我知道
我去睡觉了
我有点累了
有什么明天再说吧
Connor走了
Connor!
我有没有跟你说过原来我想把你打掉的
那时我连医生都约好了
你要给他打电话吗
- 他不会回来了
- 你知道个屁
我知道你的事情
我要去跟妈妈说
姐才不在乎
爱说不说
我是Connor 请留言 我稍后给你回电话
我是Connor 请留言
118,008.
请问有什么事吗
- 你好 麻烦查一下Wickes公司的电话
- 请稍等
- 需要我帮您接通吗
- 好的
Mia
- 我到处找你
- 这里是Wickes公司 能为您效劳吗
我想找Connor 他是保卫处的
- 你要去哪
- 抱歉 他不在
- 他什么时候回来
- 下周五
- 什么时候
- 你知道Tilbury怎么走吗
- 13号高速公路 往那边走
- 我能和你一块去吗
- 不行
我有点私事要去解决
回见
请问Danton街怎么走
- 往前走再向右拐
- 谢谢
我的天空
到这来
我不知道你怎么找到这来的
但这绝不是明智之举
- 你不接我电话
- 手机没电了
- 我正准备给你打过去
- 你连我的号码都没有
- 你知道我喜欢你 Mia
- 那为什么你要离开
你知道的
Mia 你才15岁
如果你爱一个人的话
这有什么关系呢
我把你送去车站
我们车上谈
在这等我一下
就在这
- 面试是什么时候
- 明天
你绝对没问题的
但我身无分文
这些够你路上的来回费用了
去吧
一路顺风
明天我打电话给你
开始吧 宝贝
Keira 来 唱给爸爸听
（仔细听 唱的是Bleeding Love 歌词隐射的是不伦之恋）
唱得真棒
笑一个
- 来嘛
- 笑一个给爸爸看
- Keira 别在路上到处乱跑 听到了吗
- 我知道了
Keira! Keira!
Keira!
你妈妈让我带你去买冰激凌 走吧
走啊
让我们比比谁最快
往这边走
给我
- 把脚踏车给我
- 在草地上你滑不了
回来你再慢慢玩
- Keira
- 妈妈
我们在作游戏
快来啊
- Keira
- 妈妈
- 快走
- 我不走
如果你不走的话 我就推你了
快走
我不想走了
我要回家
马上就回家了
Keira 快走
别闹了 Keira
快走
我现在有点害怕了
住手
从这过去
- 把脚抬高一点
- 别说了
我操
Keira!
Keira 等等我
站住
别乱跑
要是换我我就不会这么做
我要给你点颜色看看
你以为我不会啊
Keira!
别跑了
- 别动了
- 放开我
- 听到了没
- 快放开我
你跟你爸一样坏
别再踢我了
快停下
你没事吧
- 好冷
- 走吧
你走吧
非常棒 宝贝 我会打电话通知你的
- 感谢你的到来
- 谢谢
下一位
Mia在吗
Mia Williams
Mia
- 你要用什么音乐伴奏
- 第17首
你能把头发散开吗
这样更有女人味一些
- 你没有更凉快一些的衣服
- 没有
没关系 开始吧
搞什么飞机
- 嗨
- 这是你的车吗
- 是的
还差一些零件
你忘了拿你的帽子.
那匹马哪去了
生病了
不得不把它杀死了
养了已经16年了
已经活够了
我正要测试一下这车的引擎
看看能不能跑长途
- 是么
- 我在Cardiff认识些朋友
在威尔士
为什么你要带这么多东西
以防万一
那个特殊学校呢
- 你顶替我去吧
- 我才不去咧
那里是笨蛋阶级的乐园
我要走了
这是你的CD
我知道
蛮不错的
是挺不错的
你还是留着吧
走啊
滚啊
还在等什么
你又要去哪
威尔士
我还以为你改变主意了呢
- 这是我妹妹 Tyler
- 嗨 Tyler
- 你是流浪汉吗
- 闭嘴
贱人
我恨你
我也是
狗狗
再见了 狗狗
再见
准备好了吗
再见了 贱人
记得给我发短信
替我向威尔士问声好
翻译 何塞