Está bien.
Es sólo un show.
¿Qué estás buscando?
Un Volvo 940.
¿A qué se parece?
A un Volvo 940.
Está bien, idiota listo.
Y eso es un Volvo 940.
Se ve como cualquier
otro auto para mí.
Bueno, no lo ves muy a menudo.
Son super fuertes.
¿Quieres un poco de esto?
Vigila, ok?
¡No me gusta este lugar!
Sólo un minuto.
Vamos, conozco donde obtener dinero
para comprar algunos tragos.
¡Conozco donde obtener dinero
para comprar algunos tragos!
Está bien. Lo tengo.
Esto es.
Me trajiste suerte, sabes?
Vamos.
Larguémonos.
Agárrate.
Bueno, levántate.
Maldición!
Te tengo!
Baja.
Bájate de mí!
Oh, no es gracioso.
Se supone que debo trabajar.
¿Qué quieres?
Necesitamos dinero.
Ah, sí?
Estás borracha?
Me das 5 libras?
Mi trabajo es echar borrachos, sabes?
Oh, vamos.
No tengo nada de dinero acá.
Mira lo flaco que es este muchacho.
Estamos hambrientos, necesitamos comida.
Te lo devolveré.
- No soy una niña.
- Eso lo sé.
¿Está lista la cena?
¿Has visto la hora?
¿Crees qué esto es un café?
Tailandia, agresión? No lo creo ...
...Japón? Agresión? No.
Pero en Rusia...
Lo primero que se siente en Rusia,
es la ira. ...
...no me gusta reconsiderar.
¿Todavía tienes mi cámara?
¿La quieres?
No si está segura...
Lo está.
En algunas calles
hedor de dinero, la nariz llena.
Nieve cayendo...
...Los polluelos están cubiertos
hasta los ojos...
Entonces, estás saliendo
con ese muchacho?
¿Por qué?
Se ve un poco viejo para ti.
Tiene 19 años.
Nunca ha tenido un novio.
Acabo de tirarmelo allá arriba,
en realidad...
Qué bien.
Puedes hablar.
Vamos a la cama?
A la cama, Bella Durmiente.
Es tu nueva escuela.
Te quedarás allá.
Te podrás tirar todos
los novios que quieras allá.
Eso fue inteligente.
No voy a ir.
Ellos pueden enseñarte
algunos modales.
No es asunto tuyo.
Te hace falta disciplina.
No eres nadie para mi.
¿Por qué te tendría que escuchar?
Ya han pasado dos semanas.
No puedo creerlo.
Es tan fácil estar con él.
Sólo lo sé.
Lo supe cuando lo ví.
Para, carajo!
No importa.
Ellos son buenos en
una sola cosa...
...y te puedo asegurar que es grandioso
en la cama.
Lo sé!
Para con la ansiedad.
Conocerás a alguien.
Vas donde Ann Marie?
A las 9, cierto?
Ok, te veo después. Chao.
Tiene un mensaje nuevo. ...
...Mia Williams
Su demo nos gustó. ...
...Podemos vernos para una audición
la próxima semana
Contáctate con nosotros al 01708665001. ...
...Soy Val, a propósito.
Pon tu brazo por aquí.
Está bien. El otro brazo.
Sube las escaleras.
Te pido disculpas.
Tomé uno.
Yo sé.
Tengo que dormir.
¿Crees que pasará mañana?
No te preocupes.
Mañana estarás bien.
¿Lo prometes?
Te lo prometo.
¿Todavía estás de pie?
Tengo cosas que hacer.
Hemos vuelto a ser amigos?
¿Qué?
Has estado extraña conmigo
desde hace unos días.
Tú eres el que ha sido
raro conmigo.
¿En serio?
Quizás.
Tu madre está borracha.
Como de costumbre.
Les gusta tomar en esta familia, no?
Te ves bien, con el pelo suelto.
Es mejor que con la
cola de caballo habitual.
Tengo una audiencia.
Bravo.
No me sorprende.
Te tomé prestado uno de tus cds.
¿Qué canción elegiste?
California Dreamin.
La que pusiste en el auto.
Es mi canción favorita de
todos los tiempos.
¿Me mostrarás?
Estás soñando!
Vamos.
Si no puedes hacerlo delante mío,
cómo vas a hacerlo
ante todas esas personas?
De todas maneras,
creo que eres genial.
Lo sabes.
No esta noche.
Todavía no está listo en realidad.
Sólo trataba de ayudar.
Depende de tí.
Sólo tengo esto por ahora.
Ven aquí.
Fue realmente bueno.
No lo dices en serio.
Hablo en serio.
Por mí te doy el trabajo.
Apuesto a que no te
sientes así con tu novio.
Su pene es así de grande?
Estoy jodido.
Ha sido un error.
No.
Debe quedar entre nosotros.
Sí, lo sé.
Mejor me voy a la cama.
Estoy borracho.
Hablaremos mañana.
Connor se ha ido.
Connor!
Te dije que estuve a punto de
abortarte?
Incluso hice una cita.
¿Vas a buscarlo?
No volverá.
No sabes nada.
Le voy a decir a mamá.
No me importa lo que hagas.
Aquí Connor. Deja un mensaje
y te llamo. ...
...118118.  en qué le puedo ayudar?
Aló, Wickes, en Barking, por favor.
un momento.
te conecto?
Mia!
Te he estado buscando.
Wickes, Barking. En qué te ayudo?.
Quiero hablar con Connor.
Él trabaja en seguridad.
¿A dónde vas?
Connor O'Reilly?
Está con licencia.
¿Cuándo vuelve?
el próximo viernes. ...
...- ¿Cuándo?
- El próximo viernes.
Sabes cómo llegar a Tilbury?
Por la A13 en ese sentido.
Te acompaño.
No, tengo cosas personales que hacer.
Hasta luego.
Disculpa, Danton Road?
En la nueva subdivisión,
a la derecha.
Jesucristo!
Ven aquí.
Vamos!
¿Cómo me encontraste?
No es una buena idea.
No contestas tu teléfono.
Mi batería está muerta.
Iba a llamarte.
No tienes ni mi número.
Sabes que te quiero.
¿Por qué te has ido, entonces?
Tú sabes por qué.
Tienes 15 años.
Qué importa eso si te gusta alguien?
Te llevaré a la estación
y hablaremos un poco más.
Espera acá, no te muevas.
¿Cuándo es la audición?
Mañana.
Estarás genial.
No tengo dinero.
Esto debería ser
suficiente para volver.
Ven aquí.
Cuídate.
Te llamo mañana.
Hazlo!
Vamos, nena. ...
...Comienza... ...
...Keira canta para papá. ...
...dije que no al amor
y sus tormentos ...
...hice mi suerte
cada vez, sin éxito ...
...días de marcha
y me heló el corazón. ...
...Pero algo nuevo
sucedió contigo. ...
...Mi corazón vuelve a la vida,
la evidencia estaba allí.
La gente a mi alrededor
llora con demencia. ...
...No importa lo que digan,
sino lo que me gusta. ...
...No pueden las... ...
...contras, obviamente... ...
...Bravo! ...
...padre Mouse. ...
...Sonríele a papá.
Keira! No en el camino.
Lo sé.
Keira.
Tu madre me dijo que te
llevara a comprar un helado.
Ven.
Vamos.
Veamos quién llega primero.
Rápido.
Iremos por acá. Vamos.
Dámelo.
Mi scooter!
No puedes andar aquí.
Luego te lo devolveré.
Mamá!
Es un juego. Rápido,
tenemos que correr.
- Keira?
- ¡Mamá!
Camina.
No quiero!
Camina o te obligo a hacerlo.
Quiero ir a casa!
Keira, camina.
Suficiente. Camina.
Me estás asustando!
¡Muévete!
Basta. Trepa acá.
- Levanta las putas piernas.
- ¡Cállate!
Adelante.
¡Keira, espérame!
¡Para!
Deja de correr.
Niña tonta.
Ahora te mostraré.
Cualquiera puede hacer lo mismo.
¡Deja de arrastrarte, ahora!
¡Déjame!
No eres mejor que tu estúpido padre!
Deja de patearme!
¿Todo bien?
Tengo frío.
¿Tienes frío?
Puedes irte.
Eso fue hermoso, querida.
Realmente hermoso.
Nosotros te llamaremos.
Gracias por venir.
- Es estupendo.
- ¿Quién sigue?
¿Quién es Mia?
¿Mia Williams?
¿Qué canción?
Número 17.
Puedes soltarte el pelo,
por favor?
Es mucho más femenino.
Es adorable.
¿Usas hot pants?
Cortos?
No importa.
Adelante.
¿Qué fue eso?
Hola.
Es tu coche?
Sin embargo me faltan partes.
Se te cayó el gorro.
¿Dónde está tu yegua?
Estaba enferma.
La sacrificamos.
Tenía 16 años.
Era su hora.
Debo chequear el motor
en un viaje largo.
Conozco algunas personas en Cardiff.
País de Gales.
¿Por qué necesitas tantas cosas?
Por si acaso.
Y qué pasa con el
Centro de Educación Especial?
Puedes ocupar mi lugar.
No quiero.
Es un lugar para idiotas.
Me voy.
Es uno de tus CDs.
No está mal.
Esta es Nas. Es buena.
Puedes quedártelo.
Adelante.
Vete.
¿Qué estás esperando?
¿A dónde vas, de nuevo?
País de Gales.
No has cambiado de idea, cierto?
Esta es mi hermana, Tyler.
Hola, Tyler.
Eres un gitano?
Cállate.
Perra.
Te odio!
Yo también.
Nos vemos...
Hasta luego.
¿Todo bien?
Chao, perra!
¡Mándame un mensaje de texto!
Saluda a Gales de mi parte!