片名：情色沙漠
喂
我在开车
到29棕榈镇
是的
我不知道，据说有几天吧
我们几天之后就能到那里
好的．谢谢
不，我先要看看地方之后才去定酒店
然后我就回来
谁的电话？
是米歇尔
我没告诉她我来这里
没事吧？
一切都很好
我亲爱的
你看
真漂亮
你听
真美 是的
太美了
我想在某天看你撒尿
不
又没带相机？
没带
你在想什么？
我什么都没想
你在想事情
什么都没想
那不是真的
是真的
你为什么不告诉我？
我在开车，怎么了？
怎么了？
加茜娅
你想说什么？说吧
怎么了
你爱我吗？
抓住我的小弟
你模到我的鸡巴了吗？
放进去
爽吗？
再来!再来
加茜娅
放松，让我再来
晚餐想吃什么？
不知道
中国餐？
看到好地方了吗？
看到了
很好
总是一样的
是的
那是什么？
我不知道
我想是
艺术电影
非常精彩
给你，我已经完成了
洋葱粉
好的
我想知道，我想看看这些人到底吃的是什么
你为什么不去问他？
你想去你就去，我看菜单就是
你去的时候他们不知道怎么回事
让我去问？我可以我
算了，我觉得那是一件傻事
是的
你们想点什么莱吗？
葱香鸡丁，一份葱香鸡丁
葱香鸡丁
那个人吃的是什么？
谢谢，很筒单，是吗？
能告诉我那是什么吗？
他们吃的是湖羊
我就要那个
好的
还要什么吗？
不了，我们只有两个人
好的
我做错什么事了吗？
她不高兴，我们点的不多，这很正常
我…
时尚点心，谢谢
你这样开始考察这里高兴吗？
我很高兴
和你一起
来到这里
继续什么？
你可以跟她一起去
你想让我跟她走
去吧
因为什么？
为什么让我去？
因为我看着她？
你想
好的
当某人从你身边经过的时候看着她是很正常的
对吗？你看着别人观察别人是很正常的
所以这没什么，对吗？
好了
对不起
我们现在是来吃饭的
我是随便看看
我不是故意的
加茜娅？
手给我
我们走…过去，然后向下
我们去看整个平原
那些沙漠树
只要你想去
你看
来!好
你来开车
行吗？行
走吧
告诉我刹车在什么地方？
还有加速器？
你按那里
等等
刹车，踩一下
出发
行，慢点，好的
加茜娅．慢点
很好
向左
别让灌木碰着车子
停下来，停
听话
停在这里
妈的
严重吗？
没事，等等我
或许…
或许我们要找点东西来修一下
比如
我们应该找点蜡
你笑什么？
哦．这不好笑
我们现在遇到麻烦了，这不好笑
你听到了吗？
对不起，我做了些傻事
你觉得会没事吗？
对不起
还没结束呢，还没
走那边，走那边
停…
向左…
不．不要
如果你真要帮助我的话你就该放手
如果我帮助你的话就应该帮你掌握方向
对不起，你真要帮助的话就应该方法正确点
不，大卫，住手
好
你来
不…为什么不
不要在这里
好
我们走
把腿张开
加茜娅
喜欢吗？
大干了．亲爱的
不好进去
走吧
我们躺下吧
好痛
我的屁股
你可以躺在我的膝盖上
很好
我们要燃烧了
我们燃烧吧
帮我保护那里
晒得很痛
我也是
用力
这儿很美
我们走吧
我不想回去
拜托了
为什么？
因为
好了
听到了吗？
暴风…怎么啦？
我们得离开了
这很危险
不．不是的
绝对没有
这不是真的
我想让你
嗅，真是太棒了
太棒了．来吧，好吗？
你疯了吧
加茜娅
我不是有意的，加茜娅
对不起
你弄痛我了
来吧．来吧
放开我，别乱来
别乱来
你怎么这样过分呢？你还关心什么呢？
你把我的生活都弄乱了
你真是禽兽不如的东西
我不会放过你，够了吧
来啊，该死的东西
你得明白，你将付出什么代价吧
你完蛋了
放开我
讲些什么呢？
丈夫向自己的妻子坦白
他跟自己的继女上床了
真是个可怜的东西
谁？
毋亲
你不会这样做吗？
什么？
你疯了吗？
我们做什么呢？
我也不知道
我饿了
就饿了？
好吧
我得去商店买鞋油
太好了
你们这些蠢货上街时看清楚一点儿
这是我的地盘，滚出去
从这儿滚出去
找到了吗？
对啊
我不知道拿哪种
你买什么呢？为自己买奶酪
你最好买些防晒霜以免被太阳灼伤了
我们去那儿吧
我饿了
汉堡包吗？
冰激凌
甜点吗？
两支冰激凌好的
嘿，她太高了
嗅
怎么啦？
你这样认为吗？
你不觉得吗？
谢谢你谢谢你
怎么啦？
如果我把头发扎成这样
你会见了我吗？
果真如此的话，我会
我认为我明白你的意思
你又说法语了
果真如此的话
我会离开你
你不喜欢水兵吗？
喜欢!他们真的很帅
也不见得吧
正如我说的那样
你在说什么呢？
好吃吗？
不好吃
但还是很棒
我也不知道
我不明白
你说些让我不能领会的话
没有可以领会的东西
很好
你生气了吗？
没有
没有，我没有生气
没措．你生气了
我们会话的时候会产生诸多障碍
有时你这样说，有时那样说
我不知道你在说什么
会话已经失去了应有的功能
我爱你
我需要你
我也需要你，亲爱的
我们可以走了吗？
我们走吧
加油
加油啊
大卫，我可以把门锁上吗？好的
行吗？
卡住了
用力向外拉吧
行吗？
行啊，真是个奇迹
我们可以走了吗？
你的头发上涂了什么东西呢？
由我开车
别开那么快，我想去小便
呆会儿再说吧
停下
好吧
看到了吧，并不止有我们
你能开车吗？
你开车吧
来吧
我知道
按那个，按那个我知道
就那样
很完美
我行吗？
怎么啦？由你来吧
794000英亩
我不明白
那是什么呢？
794000英亩
什么意思？
真是说不清
我想应该是620000英亩
也许你应该看看道路
行吗？
那儿
紫，有房子
看那些狗，狗
真是条好狗
好小子
你真是只狗啊
我想它听不懂你说的法语，加茜娅
我们可以走了吗？
看看它
我们走吧
来吧
跟我一起走吧
跑，跑
你可以从镜子里看到它们
还没完够吗？
停下
你压到那只狗了!看
嗅．该死
加茜娅，你说怎么办呢？
想想办法吧，快点儿，想想办法吧
你想让我怎么办呢？我也无能为力
叫人来吧
注意…
叫人来
加茁奶、注意
够了
叫人来
好了．好了
为狗儿做些事儿吧
想想办法吧
你也知道我无能为力  狗儿出问题了
你说的话，我有半数不懂
如果你能好好谈，我也许能明白
我会想想办法，明白吗？
你惹祸了，你不在  乎想想办法吧．它—
喂，喂，狗儿， 狗儿……
狗儿，喂，嘿
快看它
你快看啊
看到了吧，它很好，它很好嘛
我知道它没事儿
你什么也没有做
什么也没有做
并非如此，加茜娅
你没心没肺 并非如此
你差点要了它的命
可恶的男人
它有一身乌黑的毛
只有三条腿
快射了
我射了
亲爱的
加茜娅
把门开开
加茜娅？
加茜娅，他妈的把门开开i
你想把门关着就这样关着
因为我以后再也不见你了
其实我不在意你以前有过什么
因为现在根本没人是第一次
但是你是我的公主
所以你没有必要把门锁上
我要走
走吧
我他妈的不想再见到你，明白吗？
站住．加茜娅
小心车子
你不舒服
滚开！
站住!
加茜娅．站住！
我打死你．打死你
他们疯了
吓死我了
怎么啦？
我不知道．我们走吧？
好啊
大卫，我们该怎么办？
我不知道
我们要不要掉头
在哪掉啊？
我来开车
给我指路
天哪，他妈的我马上给你让道！
他疯了，大卫！快点！
怎么快啊，我现在无能为力
天哪，滚开，他妈的放开我
加茜娅
他妈的快放开我
放开我！加西亚
放开我
不要!
大卫…
我们得报警
我爱你
你想吃东西吗？
这是个秘密，不要说出去
大卫？
大卫
长官，我在这边发现一具男尸
抱歉，从现场看是好像是凶杀
之后被人弃尸在这荒野
不，我现在就要求来人支援
两个小组，马上派两个小组到这来
难道你要我一个人搞定这里？
马上给我派两个小组．
半小时内没看到来人 我只好对你不尊敬了
没错，我要求你派人来把尸体拖走
派两个小组半小时内赶到这来封锁现场…
半个镇子的人都要路过这里
这有点问题？都没有？我要求马上派人来这
不，我觉得这不可行
我真不敢相信你们怎么做事的
求你马上派人来好吧
你这个混蛋不要再跟你老婆做爱了
马上派人到现场来支援我
主演：大卫．沃森
主演：卡特琳挪．高鲁伯
导演：布鲁诺．杜蒙
剧终