IGLESIA EPISCOPAL
ST. JAMES
SERMÓN
"ESPÍRITU DE LA VERDAD"
Rvdo. Lawrence Shannon
Párroco
Que las palabras de mi boca,
y la reflexión de mi corazón...
...sean aceptables ante tus ojos.
Señor, mi fortaleza...
...y mi redentor.
El sermón de hoy...
...proviene del libro de Proverbios.
Capítulo 25...
...versículo 28.
"El hombre que no tiene control
de sí mismo...
...es como una ciudad abierta,
sin muros".
Al examinar nuestros corazones
en este lugar de culto, pregunto...
...¿cuántos de nosotros podemos decir:
"Gobierno mi propio espíritu"?
¡Qué débil es el hombre!
Cuántas veces nos...
Cuántas veces...
¿Cuántas veces nos apartamos
del camino recto y angosto?
Pues sólo cuando obramos en Dios
somos como ciudades sin muros.
Sólo así nos defenderemos
de Satán y sus tentaciones.
No podemos gobernarnos solos.
Dios es nuestra única...
Dios es nuestra única ayuda.
Y nuestra salvación.
¡Muy bien! ¡Ya lo saben!
¡Por eso están aquí!
¡Para ver esta ciudad abierta!
"Cuando dos o más se reúnen
en mi nombre..."
...dice la Biblia.
Pero no están aquí por ella.
Reemplacemos las palabras.
Reescribamos esta oración.
Cuando dos o tres, 20 ó 30,
200 ó 300...
...se reúnen para murmurar...
...para juzgar a... ¿Quién?
Sí, a un hombre de Dios.
Dije: "Hombre de Dios".
¡Y lo digo en serio!
Lo que ya todos saben,
que su pastor y guía espiritual es...
Es descendiente de un clérigo,
nieto de dos obispos.
Hubo ramas secundarias de la familia
que buscaron el peligro.
Y les arrancaron la cabellera.
Hombres con corazón de hombres,
¡corazones salvajes y libres!
Conocieron el hambre
y saciaron su apetito.
Saciaron su apetito.
Apetito que yo he heredado.
¡Los desafío! ¡Shannon los desafía!
¡Saquen sus hachas!
¡Prepárense para arrancar cabelleras!
¡Afilen sus cuchillos
y arránquenme la cabellera!
Me niego a continuar dando misa
en alabanza y adoración a este...
...viejo enojado y petulante
en quien creen.
Le dan la espalda al Dios del amor
y de la compasión.
Han inventado a este delincuente
senil y cruel...
...que culpa al mundo y a su creación
por sus propias falencias.
¡Cierren sus ventanas y sus puertas!
¡Cierren sus corazones
a la verdad de Dios!
LA NOCHE DE LA IGUANA
Hola.
- ¿Dónde están?
- Todavía están en la iglesia.
Detesto las iglesias oscuras.
Me gusta el sol.
Lo siento. Me olvido de quién fuiste.
De quién eres.
¿Qué?
Es hermosa, ¿no?
- Sí.
- ¿Cómo dijiste que se llama?
Copa de oro.
¿Podrías usarla para beber?
Champaña para dos en una copa de oro.
- Dr. Shannon.
- Srta. Fellowes. Tome, Srta. Peebles.
De la misma marca. Se sentirá mejor.
- Le agradezco. ¿Cuánto le debo?
- Seis pesos con cincuenta.
Pero costó sólo seis pesos
en Ciudad Juárez.
- Aquí lo tengo escrito.
- No importa, Judith, en serio.
Ciudad Juárez está a 2000 kilómetros,
Srta. Fellowes.
Está muy lejos
para ahorrarse cuatro centavos.
- ¿Estamos desanimadas?
- No.
¡Fantástico!
¿Vieron eso?
Miren. Ahí hay otra.
¿Qué tienen esos niños, doctor?
Iguanas. Lagartos
propios de esta parte de México.
Su sabor es parecido al del pollo.
¿Quiere decir que se comen
esas criaturas asquerosas?
- Hank, detente en el puente.
- ¿Detenerme?
Sí, en el puente.
¿Por qué nos detenemos?
Para ver un momento de belleza,
Srta. Fellowes.
Una efímera mirada
al mundo perdido...
...de la inocencia.
Reverendo, estamos atrasados.
Continúe, chofer.
Bien.
Mi hermano en Abilene,
Clarence Throxton...
...tiene una cadena
de 23 lavanderías.
Quiere una lápida que diga:
"Liberó a las mujeres de Tejas
del yugo de lavar la ropa".
¿No son increíbles?
Están rezongando desde que salimos.
¿Si quieren el confort del hogar,
por qué no se quedan allí?
Válgame Dios, qué experiencia
más enriquecedora.
Por cierto que sí.
Todo salió mal desde el principio.
Todas las calamidades posibles.
Este viaje está maldito.
Regrese a su lugar, Srta. Goodall.
Dijiste que me llamarías Charlotte.
Está bien. Charlotte.
- Y me niego a llamarte Dr. Shannon.
- "Shannon" a secas está bien.
¿No podría llamarte Larry,
ya que me llamarás Charlotte?
Cariño, ten corazón.
Lo tengo, Larry.
Acabo de descubrirlo.
Intercambiemos lugares,
Charlotte, querida.
Quiero hablar con el Dr. Shannon
sobre nuestro itinerario.
Nos vemos luego, Larry.
Supongo que sabe que Charlotte
es menor de edad, Sr. Shannon, ¿no?
¿Qué tiene que ver eso
con el itinerario?
Si sabe lo que le conviene, olvídela.
Srta. Fellowes,
sabe que habla con un clérigo, ¿no?
Deje de incentivarla.
No sé qué pasó en Tierra Caliente
y tampoco quiero saberlo.
Si supiera, tendré que tomar medidas.
No me obligue a tomar medidas.
No pasó nada en Tierra Caliente.
El botones confundió las llaves
de nuestros cuartos. Un simple error.
Sus sospechas son infundadas.
Se lo aseguro.
Déjela en paz.
No me fuerce a tomar medidas.
Chicas, ¿listas para otra canción?
Estas pastillas no me hacen nada.
¡Nada!
- Pinchadura.
- Reventón.
Cintas de freno gastadas.
Correa rota, tres pinchaduras.
Percances inevitables
en cualquier viaje.
En sólo unos minutos
lo cambiaremos.
Eso dice usted.
No quedan más neumáticos.
Hay que quitarlo y poner un parche.
Tardaré media hora.
Encárgate de eso, Hank.
¡Judith!
- ¡Te necesito!
- Está bien, Peebie.
Hermoso, ¿no?
Sí.
¿En serio eres clérigo, Larry?
- ¿Quién dice lo contrario?
- Nadie. Sólo preguntaba.
¿Cómo me preguntas eso?
¿Acaso Viajes Blake no promociona
excursiones con...
...el Reverendo
T. Lawrence Shannon?
¿Podrían asegurar eso sin motivo?
Me alegra que seas clérigo.
¿Qué quieres decir?
Bueno, es una vida muy noble.
Te interesas por las almas de la gente
y todo eso.
Tienes mucho para dar.
Incluso a alguien como yo.
Puedo hablar contigo.
No se me ocurriría ir a nadar
con el Rvdo. Hotchkiss en mi pueblo.
Es viejo.
Recuéstate en el asiento trasero.
Levanta los pies.
- Chofer, ¿ha visto a la Srta. Goodall?
- Sí, la vi.
¿Y? ¿Dónde está?
Está con él. Por allí.
Charlotte.
- Había un muchacho en mi pueblo.
- Charlotte.
Estaba enamorado de mí.
- En serio, me hacía la vida imposible.
- Charlotte.
Papá quiso que me fuera de viaje.
Pero no quiso que fuera sola
a un país extraño.
- ¡Charlotte!
- La vida es tan extraña.
- Sí.
- Si no fuera por ese niño tonto...
...nunca te hubiera conocido.
- ¡Charlotte!
- Toma mi mano, Larry.
¿Para qué?
Para que no nos separemos.
Charlotte, te ordeno
que vuelvas acá.
Charlotte Goodall.
Viniste en este viaje gracias a mí.
¿Charlotte, me escuchas?
Charlotte, sé que me escuchas.
Estás desobedeciendo deliberadamente.
¡Charlotte! ¡Charlotte!
¡Aléjate de ese hombre!
¿Me escuchas?
Tu madre te puso a mi cargo.
Soy responsable por ti. ¡Charlotte!
¡Viniste en este viaje gracias a mí!
¡Charlotte!
Vaya, señorita Fellowes.
Niña odiosa.
Me desobedeciste.
¡Deliberadamente me desobedeciste!
¿Qué creyó que hacíamos? ¿Engendrar?
¡Bestia! ¡Bestia!
Bestia.
Obispo Williams:
Van casi dos años...
...desde que renuncié al ministerio
por mi salud.
El tiempo y el aire me ayudaron...
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
¡Sal de aquí!
- Dios mío, son las tres de la mañana.
- Debo verte.
- Es importante. Mi vida está en juego.
- Mi trabajo está en juego.
No debes preocuparse
por este trabajo.
En mi pueblo, mi papá tiene
tres concesionarias de Ford.
No tengo en mente ningún Ford.
¿Has estado bebiendo?
Si hubiera bebido, no estaría aquí.
Aún estaría bebiendo.
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás tan acalorado?
No me malinterpretes por haber venido
a tu habitación.
No pienses...
Ese muchacho dijo que no tenía derecho
a tener una piel tan bonita.
Que deberían prohibir
una piel como la mía.
- ¿No es tonto?
- No.
Sí. No. Debería estar prohibido.
Al menos hasta que seas
lo suficientemente grande...
...para tener licencia de conducir.
Sal de mi cuarto. Sal de mi cama.
Cerraré los ojos
hasta que salgas del cuarto.
- ¿Crecí demasiado rápido, Larry?
- Sí. No, es decir... Sí, sí.
No me dejes caer en la tentación.
Ahora, vete a casa.
Yo encontraré mi camino.
- Eso es lo que vine a decirte.
- ¿Qué?
Me voy a casa.
Mañana, desde Puerto Vallarta.
Tomaré el avión en Puerto Vallarta.
Me escaparé de esa vieja posesiva
mientras duerme la siesta.
Desapareceré
antes que lo note.
No le digas adónde fui.
Déjala sufrir un poco.
Que piense que
desaparecí en la selva.
No quería que te preocuparas.
Tenía que despedirme...
...o mejor dicho, au revoir.
Porque cuando regreses con ellas...
...estaré esperándote.
Con una copa de oro en el cabello,
cuando pases la frontera.
Cariño, estoy a punto de pasar
la frontera de la locura.
- No.
- Sí, cariño.
Ya tengo todo resuelto.
Necesitas una linda iglesia
en Thunderbird Heights.
Papá tiene influencia allá.
Y una esposa que comprenda
lo noble de tu misión.
- No, no.
- Sí. Papá arreglará todo.
- No.
- Sí.
"El hombre que no tiene control...
...es como una ciudad sin muros".
Yo controlaré tu espíritu.
Te abrazaré.
- No. No, no. No.
- Sí. Sí, sí.
Charlotte.
Charlotte...
...ya te he dicho cuánto lo siento.
Puedes ser un poco más generosa.
Estaba fuera de mí, enojada.
Pero nunca quise lastimarte.
No te lastimaría por nada del mundo.
Charlotte.
Charlotte, debes perdonarme.
No soporto sentirme infeliz.
¿Shannon?
Abra la puerta.
Ya me escuchó, Shannon.
Tiene a la niña ahí dentro.
Abra ya mismo.
Estoy frita.
Le contará a mi padre, a todos.
La tiene ahí. Y echó llave.
Esta vez nadie se confundió de llave.
No lo toleraré.
Está acabado, Shannon.
Me encargaré de eso.
Cuando acabe con usted,
no tendrá dónde esconderse.
Está bien. Triunfa la virtud.
La suya, claro.
Espere y verá.
Buenos días.
Haremos un hermoso viaje.
Los paisajes más maravillosos
de México.
Les compré algunos souvenir
de Los Feliz.
Te amo.
Sin cargo. Cortesía
del reverendo T. Lawrence Shannon.
Señorita Peebles.
¿Y la Srta. Fellowes?
¿Creyó que se saldría con la suya
tras lo de anoche?
- ¿Qué dices?
- Se corrió la voz.
Esta mañana envió un telegrama...
...a un tal juez Fellowes de Tejas.
Quiere su historial
desde que dijo: "Mamá".
- ¿Cómo lo sabes?
- Me pidió que lo enviara.
Le dije que eso no era parte
de mi trabajo.
- Eres un buen hombre, Hank.
- Todavía no se ha salvado.
La Srta. Fellowes fue ella misma
a la oficina de telégrafos.
Quiere su pellejo, reverendo.
Buenos días, Srta. Fellowes.
Conduciré.
Llegamos, Peebie, se terminaron
tus problemas. Puedes darte un baño.
"El hotel Ambos Mundos,
en Puerto Vallarta...
...es un hotel moderno
con aire acondicionado...
...en una plaza encantadora,
con excelente servicio y comida".
¿Shannon? Shannon,
ése es nuestro hotel.
Shannon. Deténgase.
Deténgase en este mismo instante.
Shannon. ¡Shannon!
¿Qué diablos quiere hacer?
¿Matarnos a todos?
- ¿Se volvió loco?
- Éste no es el Ambos Mundos.
Según el folleto, deberíamos ir
al Ambos Mundos.
Señoras, llegamos a Mismaloya,
el jardín de la costa oeste.
Siempre me lo agradecerán.
No hay nada así en todo México.
El chef es chino, yo lo traje
especialmente de Shanghai.
Dejen sus valijas.
El personal se encargará de todo.
Llévenos de vuelta a Puerto Vallarta.
Espero un telegrama.
- No puedo.
- ¿Por qué?
Porque el reverendo se llevó
la tapa del distribuidor.
Shannon.
¡No se saldrá con la suya!
¿Fred?
Shannon.
¿Qué haces aquí fuera de temporada?
¿Tus muchachos
podrían subir esta maleta?
Pepe.
Fred, ¿dónde estás?
Fred no puede oírte.
¿Por qué? ¿Se fue de pesca?
¿Hace cuánto empezaste?
- ¿A qué?
- A beber.
No estoy borracho.
- Entonces ¿qué te pasa?
- Fiebre, es sólo una fiebre.
- ¿Dónde está Fred?
- Muerto.
- ¿Muerto dijiste?
- Eso mismo. Fred está muerto.
¿Cómo? ¿Cuándo?
Hace menos de cuatro semanas.
Murió con las botas puestas.
Un gran pez espada le ganó.
Contaba con Fred para que me ayudara
a enderezar mi vida.
Era mi esperanza. Apostaba todo
a que él me ayudaría.
- Te estás cayendo a pedazos ¿no?
- Sí, sí. Son ellas...
Me están haciendo pedazos.
Estaba aguantando hasta llegar
a una hamaca en la veranda...
...con vista a la selva y el mar.
Sólo así me recuperaré.
Recuéstate. Te prepararé
un rico coco con ron.
No. Si empiezo a tomar,
nunca me detendré.
¡Reverendo!
Quieren que volvamos a la ciudad.
Bueno, diles que no pueden volver
a la ciudad.
Pensé que Fred podría dominarlas.
Era pescador, y tengo un autobús
lleno de tiburones.
- Debo traer a esas mujeres aquí.
- No, no lo hagas.
En agosto está cerrado.
Siempre cerramos en agosto.
¡Deja de hacer ruido, y vete!
Maxine. Maxine, debes ayudarme.
- Estás alucinando.
- Maxine, no puedo perder a este grupo.
Estoy a prueba por un mal grupo
del mes pasado.
Trataron de hacer que me despidieran.
Si pierdo a este grupo, me despedirán.
Y entonces, ¿qué?
Nada, no hay nada
peor que Viajes Blake.
Está bien.
Si para ti es tan importante...
...pueden quedarse entonces.
Aquí viene tu compañero.
Se llama Hank. Hank.
- Debes ayudarme con él.
- Claro.
- Le regalaré un coco con ron.
- No, no, no.
No hasta que no baje las maletas.
No se saldrá con la suya.
Algunas no se sienten bien.
Se marcharán a pie
si no me da el repuesto.
Caerán como moscas por el calor.
Necesito tu cooperación, Hank.
Ésta es una prueba de fuerza
entre dos hombres y un gallinero.
Ya lo sabes, ¿no?
Sé lo que hago, Hank.
Nunca lo olvides.
La vaca madrina envió un telegrama
esta mañana.
La respuesta llegará al hotel
en Puerto Vallarta.
Si no estamos ahí, no la recibirá.
Así esa asesina
no podrá blandir su hacha.
Por eso las traje hasta aquí.
Sólo necesito un poco de tiempo.
Para que cambien la opinión
que tienen de mí...
...esas viejas...
Las señoras del grupo.
Mañana las tendré comiendo
de la palma de mi mano.
Te lo garantiza
el reverendo T. Lawrence Shannon.
¿Qué garantía le da a la niña
que sedujo?
¿Seduje? Si quieres tener éxito
en este negocio...
...no debes exagerar.
Y eso es una exageración.
Me serví
de todos los medios posibles...
...para mantener a raya los avances
de esta precoz Jezabel.
Lindo modo de hablar
de una joven inocente.
Anoche no estaba evitando nada
cuando la subió a su cama.
Ja, ja, muy gracioso.
Sin exagerar, lo que le pase a usted
no será suficiente.
¿Evitarla? Ella dijo claramente...
...por qué usted nos trajo aquí.
- Hank...
Ya lo oí. Pero ella no dice lo mismo.
Dijo que planeaba tomar el avión
en Puerto Vallarta.
Y que usted no soportaba
que se marchara.
Fantástico. Eso es fantástico.
Señora Faulk, querida...
...dele uno de sus menús a las damas
para que lo vean.
Uno de sus fantásticos menús
de muestra.
Gracias. Aquí tienes, Hank.
Ahora ve y muéstrales a las damas
este fantástico menú.
Describe la vista desde aquí,
las comodidades del hotel...
...lo que quieras.
Tráelas, Hank.
Un joven íntegro.
¿Te apropiaste de la pollita
y las gallinas cacarean?
Es grave. La niña
es emocionalmente precoz.
- Bravo por ella.
- Viaja bajo el ala de...
...una maestra de canto,
un marimacho la escolta.
¿Cuánto necesitan las maestras
de un colegio bautista...
...para bajar de un autobús
estacionado al sol, con 37 grados?
- Ahora bajan tambaleándose.
- ¿Sí?
Me parece que gané esta pelea.
El bueno de Hank.
Será mejor que Hank
se ponga a cubierto.
Mírala, es un elefante,
destroza todo a su paso.
Maxine, debes ayudarme con ella.
Quiere que me despidan
y trata de endilgarme...
...un cargo de violación, estupro.
¿Estupro? Nunca supe qué era eso.
Si un hombre es seducido por una menor
de 20 años. No es gracioso, Maxine.
¿Por qué siempre quieres
a las más jóvenes?
No quiero a ninguna,
sin importar la edad.
¿Por qué las trajiste? ¿Eh, Shannon?
- La gente necesita contacto humano.
- ¡Shannon!
Es un farsante.
Suba, Srta. Fellowes.
Está todo arreglado.
Nunca haga eso.
No arremeta cuesta arriba
a mediodía en el trópico...
...como si guiara a la caballería
al asalto.
No quiero consejos.
Quiero ese repuesto.
Una de las encantadoras damas que le
comentaba, la Srta. Fellowes.
- Hola.
- ¿Está negociando con este hombre?
- ¿Qué tipo de negocio?
- ¿La está sobornando?
Cariño, no necesito
sobornos de nadie.
- Rechazo a más gente...
- ¿Tiene teléfono?
- Sí.
- Quiero hacer una llamada a Tejas.
- Por cobrar, por supuesto.
- Ahí, en la oficina.
¿Desde cuándo tienes teléfono?
Fred logró que la telefónica cableara
hasta aquí.
Ve ahí dentro y averigua
a quién está llamando.
Que no se comunique con Viajes Blake.
Quiere que me despidan.
Ya casi llegamos. Sólo un poco más.
Srta. Peebles, estoy encantado.
Prevaleció el sentido común.
Les encantará Mismaloya.
Mire qué vista.
No estamos por elección,
sino por necesidad.
- Se siente mal. Necesita...
- Un baño.
Un baño.
Hank, saca el equipaje del autobús.
Sírvanse. Los bungalows son suyos.
Aquí tiene,
para su confort y privacidad.
- Peebie.
- No había opción...
Sufre una indisposición.
Ya se están encargando de ella.
Es el servicio que dan aquí.
Usted y Charlotte, la Srta. Goodall,
pueden compartir éste.
Quiero un cuarto para mí sola.
Por mí, está bien.
Puede tener su propio cuarto.
Ya no me hago responsable
de sus actos. Tiene total libertad.
Hasta que volvamos a la civilización.
Hank.
Dame la maleta de la Srta. Fellowes.
Gracias.
Por aquí.
¿Pudo hacer su llamada?
Las líneas estaban congestionadas.
Srta. Fellowes, por favor,
deme un minuto.
¿Sí? ¿Qué pasa?
Bueno, es sólo que, como...
Como todos en algún momento...
...mi vida se ha derrumbado.
Y eso ¿en qué nos beneficia?
Srta. Fellowes, acabo de confesarle
que ya no puedo más.
Por favor, no me haga creer que...
...importa más
el beneficio propio que...
...el intento de seguir
de alguien que ya no puede más.
Escuche. En el Colegio Bautista
de Mujeres trabajamos como esclavas...
...para pagar este paseo,
y el viaje es una estafa.
Fantástico.
Apiñadas en un autobús sofocante...
...por rutas secundarias.
Entre sacudidas y golpes,
para su beneficio.
Todas tienen disentería.
No me culpe.
Repartí instrucciones...
...sobre qué comer y qué beber.
No fue lo que comimos, sino dónde.
No es disentería,
ni siquiera amebiasis...
La venganza de Moctezuma.
Le decimos
el dos por cuatro azteca.
¿Sí? Bueno, yo tengo intención
de vengarme, Dr. Shannon.
Ni siquiera el viejo Fred
podría haberla calmado.
Ve a recostarte.
- Bien, Shannon.
- ¿Qué vas a hacer?
¿Alguna vez te afeitó una dama?
Puedo afeitarme solo, Maxine.
¿Con esos temblores?
¿Hace cuánto los tienes?
Se han incrementado desde que empezó
el viaje. Son una pesadilla.
Y para colmo, esa bruja me amenazó
con llevarme hasta la tumba.
En ese momento me dominó el pánico.
Entonces me entró el pavor.
¿Estás asustado por eso?
¿Pánico nada más?
Maxine, no digas "pánico nada más",
como si dijeras "lepra".
El pánico es una cosa seria.
¿A quién llamó Madame Defarge?
- A un juez.
- Lo sabía.
- ¿Adónde vas?
- A arrancar la línea...
¡Ni lo sueñes!
Me costó 1200 pesos traer
ese teléfono hasta aquí.
Recuéstate,
y cuando estés presentable...
...iré a cancelar esa llamada.
Veo que llevas tu cruz de oro.
¿Piensas volver a la iglesia?
Anoche le escribí a mi antiguo obispo
una carta de capitulación.
¿Por qué no dejas de engañarte?
No piensas volver a ninguna iglesia.
Si no, no tendrías tanto miedo
de perder este trabajo.
La gente no va a la iglesia
a escuchar sermones ateístas.
Al diablo. Nunca di un sermón ateísta
en toda mi vida.
Está bien, cariño, está bien.
¿Cuánto calzas, cariño?
¿A qué viene esa pregunta?
Esos zapatos están destrozados.
Si mal no recuerdo,
sólo viajas con un par.
El patrimonio que dejó Fred
incluye un buen par.
Tus pies parecen ser
del mismo tamaño.
Quería a Fred, pero no quiero
ponerme en sus zapatos.
Podría ser peor, cariño.
Podría ser peor.
¿Adónde queda el mar?
Derecho hacia allá,
pero no se ve por los árboles.
Puedo sentirlo y olerlo.
Es la cuna de la vida.
¿Estos dos están en tu grupo?
Parecen un par de chiflados.
La vida comenzó en el mar.
Mucho gusto.
Hola.
¿Alguna vez intentó llevar
a un caballero...
...que no puede caminar
cuesta arriba en la selva?
No lo intentaría ni cuesta abajo.
¿Puedo ayudarlos en algo?
Ahora que llegamos, no me arrepiento.
¡Qué vista para un pintor!
Me dijeron que era el lugar ideal
para un pintor.
Y no exageraron.
¿Puedo ayudarla en algo?
Sí, sí, estoy buscando
al encargado del hotel.
Ésa soy yo.
Usted es la encargada. Bien.
Soy Hannah Jelkes. Mucho gusto.
- ¿Señora...?
- Faulk. Maxine Faulk.
¿Buscan habitaciones?
Sí, sí, pero no tenemos reservas.
En agosto cerramos,
salvo para invitados especiales.
Si ellos no son especiales,
¿entonces quién?
Ese anciano debería estar
en el hospital.
No, no, no, solo se torció un tobillo
esta mañana.
Vamos, abuelo. Dos escalones,
uno, dos. Ahí está.
Hannah, dile a la señora
que mi debilidad es pasajera.
Pronto podré gatear
y caminar como un bebé.
Y en no mucho tiempo,
estaré saltando como cabra.
Sí, sí, abuelo,
ya le expliqué todo eso.
Dile a la dama que en algunos hoteles
no aceptan perros, gatos o monos.
Y algunos ni siquiera ofrecen
servicios a niños de más de 90 años.
Pero asegúrale...
...que si perdona
mi vergonzosa longevidad...
...y esta decrepitud pasajera...
...le daré la última copia firmada
de mi primer libro de versos.
Publicado en... ¿Cuándo, Hannah?
El día en que el presidente
William McKinley fue asesinado.
Mi abuelo
es el poeta Jonathan Coffin.
Tiene 97 años de juventud.
Y cumplirá 98...
...el 5 de octubre.
- Los ancianos son admirables.
¡Teléfono! ¿Cancelaste la llamada?
¿Cuándo diablos tuve tiempo?
¿Hablé demasiado?
¿Estuve hablando mucho?
Me temo que sí.
No creo que nos acepte.
Sus ojos decían "no"
en mayúsculas azules.
No se preocupe.
Los va a aceptar sin problemas.
Es el juez Truman Fellowes.
Será el hermano de la maestra.
Seguro no tiene marido.
Le dije que se había ido.
Maxine, eres genial.
¿Nos registramos?
Regístrense cuando quieran.
Pero debo cobrarles seis dólares...
...si quieren figurar.
Seis dólares.
Tres cada uno. Fuera de temporada...
...trabajamos
con un régimen modificado.
Ya veo. Sí, bueno...
...también trabajamos
de un modo especial.
¿Trabajar, cómo?
Aquí tiene nuestra tarjeta.
Tal vez oyeron de nosotros.
Nos hicieron reportajes.
Mi abuelo es el poeta más anciano
en ejercicio.
Y también recita.
Yo pinto acuarelas y hago bosquejos.
Viajamos juntos y vamos costeando
el viaje...
...con sus recitales...
...y la venta de retratos bosquejados
en carboncillo y al pastel.
Camino lento entre las mesas
durante el almuerzo o cena.
Llevo una bata de pintor...
...con pintorescos toques de óleo.
No me impongo sobre la gente.
Sólo les muestro mis obras.
Les sonrío con dulzura
y, si me invitan...
...me siento y bosquejo un retrato.
¿Y el abuelo?
Lo presento como el poeta
más anciano en ejercicio.
Si se lo piden,
recita uno de sus poemas.
Claro, todos fueron escritos
hace mucho tiempo.
Pero ha empezado uno nuevo.
Por primera vez en 20 años
ha comenzado otro poema.
Aún no lo terminó.
Todavía se inspira,
pero le cuesta un poco concentrarse.
Ahora el abuelo no está concentrado.
Está pegando un ojo un rato.
Abuelo.
Hora de ir a la cama.
- Espera un minuto.
- Por favor.
Intentamos en los hoteles
de Puerto Vallarta.
No nos aceptaron.
Debo ponerme a su merced.
Bueno. Se quedan esta noche,
pero sólo por una.
- Gracias.
- ¿Dónde está su equipaje?
¿Sin equipaje?
Lo escondí con la silla de ruedas
del abuelo al pie del camino.
Pepe.
Están persiguiendo una iguana.
¿Que harán con ella?
Atarla, engordarla y comerla.
Pepe.
Pueden dormir en el bungalow nueve.
¿Cómo comerá el abuelo?
Dales esa suite.
Shannon, es la suite de lujo.
Ya sé, Maxine, la generosidad
es tu mejor cualidad.
Vamos, abuelo. Hora de caminar.
Eso es.
¿Alguien pidió que recite un poema?
No, nonno,
sólo vamos a nuestro cuarto.
Me temo que mi abuelo
tuvo un derrame...
...en el alto cruce de las sierras.
Es común en los ancianos.
Pequeños accidentes cerebrales.
Los síntomas desaparecen
y los ancianos ni se dan cuenta.
Descansa unos minutos, nonno.
Con qué calma la rama del olivo
Observa cómo el cielo palidece
Sin llanto, sin plegaria
Sin traicionar su desespero
Dejaré aquí al abuelo
y tomaré ese cuarto.
El techo tiene goteras,
pero no se dará cuenta...
...hasta que llueva.
Lo único que podrá hacer será nadar.
- No, ¿señor...?
- Shannon, el reverendo T. Lawrence.
Sr. Shannon,
Encontraré algún lugar seco si llueve.
¿Cuántas...?
¿Cuántas veces viajó por el mundo?
Tantas como el mundo
giró alrededor del Sol.
Siento como si hubiera andado
todo el camino a pie.
Gracias, señor Shannon.
Operadora.
Operadora, ¿aquí parlar español?
- Sí. ¿En qué puedo ayudarla?
- Soy la señorita Fellowes.
- Sí, señora.
- ¿Y mi llamada a Tejas?
- ¿Adónde en Tejas?
- Corpus Christi.
- Creí que se había ido.
- ¿lrme?
¿Cómo podría irme?
Tiene la tapa del distr...
Operadora,
pase de nuevo esa llamada...
...y me quedaré aquí esperando,
aunque me lleve toda la tarde.
Muy bien, señora.
Tenorio.
- ¿Qué?
- Tenorio.
- ¿Por qué rezonga?
- ¿Por qué no me dijiste?
¿Qué? ¿Qué es esto?
- Ha sido descubierto.
- Todo su vergonzoso pasado.
Hacerse pasar
por ministro del evangelio.
Soy ministro. Quien diga que no...
Muéstrales la cruz de oro
que lo prueba.
Se creyó muy listo cuando su
barragana canceló mi llamada.
Si "barragana" quiere decir
lo que imagino...
...tus dientes corren peligro.
Mi hermano se ha comunicado
con Viajes Blake.
Le aseguraron que tomarían
medidas drásticas.
¿Qué quiere decir con eso?
- Tengo contrato...
- Su contrato no tiene valor.
Mi hermano es juez.
Le advirtió a su jefe que no tiene
por qué emplear...
...a un hombre que vive
de seducir a jovencitas.
"¡Seducir!" Le hiciste creer que...
Larry, ¿cómo crees que yo...?
Dije que vive de eso.
Desde Pleasant Valley, Virginia...
...hasta este hotel,
todo fue un engaño.
Su carrera terminó.
Al reverendo Shannon
lo expulsaron del clero.
Eso es una vil mentira.
No me expulsaron.
Me prohibieron entrar a mi iglesia.
Esa historia me difamaría.
Puedo demandarla. Y lo haré.
Estas damas son mis testigos.
Si repite esa historia,
sólo logrará...
Ya verá. Ya verán todas.
No puede decir que me expulsaron.
Ya verán. Ya verán.
Bueno, si no se lo va a comer,
mejor me encargo de la comida.
¿Qué es este revoltijo?
Sopa.
¡Está quemada!
Chang...
...te lo advertí.
No lo permito aquí,
aunque estés de vacaciones.
Ya lo pusiste antes en las enchiladas.
¿Qué harás con tanto cazón?
Yo, nada. Estoy de vacaciones.
Pedro puede freír con mucho ají,
y que sea picante.
- ¿Y al vapor?
- La cocina no es para los huéspedes.
¿Puedo ayudar?
Permítame.
Nací y me crié en el puerto pesquero
de Nantucket.
Sé cocinar todos los peces del mar.
Excepto ballenas, pero son mamíferos.
Sé lo que tramas, cariño.
Quieres ayudar, así tú y abuelo
pueden quedarse gratis.
No haría nada tan obvio.
No con una mujer práctica como usted.
No, quiero ayudar porque...
¿Me pasaría el cuchillo?
Machete.
Es sólo que he notado una cierta...
...animosidad hacia el Sr. Shannon
entre las...
...damas de su grupo.
En especial por...
...la Srta. Fellowes, y una comida
que aplaque su estómago...
...quizá aplaque su ánimo.
Srta. Jelkes, cariño,
usted es una tramposa.
Una tramposa fantástica.
No tiene un centavo.
Ni uno.
Lo dice como si estuviera orgullosa.
No estoy orgullosa ni avergonzada.
Sólo es mi verdad.
¿Sabe qué significa?
No, creo que no.
"Ningún problema" en chino.
Lo dice nuestro cocinero chino.
Fred solía decir...
...que esas palabras resumían
toda la sabiduría oriental.
- ¿Fred?
- Mi marido.
Mi difunto marido.
¿Hace cuanto murió, señora Faulk?
Hace tres, casi cuatro semanas.
Aún no caí en la cuenta
de que ya no volverá.
Es como si hubiera salido a pescar.
Siempre iba.
Casi nunca abría la boca,
salvo cuando bebía de más y cantaba.
Se recostaba allí,
y bebía y cantaba toda la noche.
Ningún huésped se quejó.
Si no, les hubiera
mostrado la puerta.
Apuesto a que sí.
Amaba a Fred.
Más de lo que todos creían.
Excepto Fred, él sí sabía.
Tenía 28 años más que yo.
Hacía años que
no dormíamos juntos.
Fred solía decir...
...que era impotente. Pero para mí,
perdió el interés.
¿Qué más le interesaba, señora Faulk?
Pescar.
Los atrapaba y los liberaba.
Si se tragaban el anzuelo,
los comíamos.
Fred vivía y dejaba vivir.
Cuando contraté
a los chicos de la playa...
...¿se molestó?
¿Armó lío cuando comencé a nadar
con ellos? No.
Salía a pescar toda la noche.
Habrá sido un hombre extraordinario.
Usted lo ha dicho.
Si alguien tenía un problema,
venía y se lo contaba a Fred.
Sabía escuchar.
Era mejor que cualquier loquero.
Sabía lo que te molestaba
antes de que le dijeras.
Por eso Shannon siempre venía
cuando estaba mal.
Recuerdo una vez que vino
fuera de temporada, como ahora.
Y me eché sobre él.
Pero Shannon no quiso saber nada,
debido a su amistad con Fred.
Listos para poner al vapor.
Yo también iba a todo vapor,
Srta. Jelkes.
Pero no podía decirle que a Fred
no le importaba.
No era justo para con Fred.
Usted también
es una dama extraordinaria.
No trates de engatusarme.
Me conozco.
Todavía siento
mis necesidades biológicas.
¿Los chicos de la playa?
Sí.
Pero hasta yo sé la diferencia
entre amar a alguien...
...y simplemente acostarme.
Hasta yo sé eso.
Nelly era una dama
Anoche murió
Toca la campana
Por la hermosa Nell
Mi oscura novia virgen
No entres aquí.
No cruces ese umbral.
No me compliques la vida.
Tengo fiebre.
Larry, cuidado.
Estás pisando vidrios rotos.
- Descuida.
- Quieto.
Te estás cortando,
manchas el piso con sangre.
- ¿Quién te vio entrar?
- Sólo una iguana.
- Tu ángel guardián gritará.
- Que chille.
La odio, y odio a esa perra soplona
que te perjudicó en Virginia.
Tú me estás perjudicando acá.
No te arrodilles.
Siéntate. Quiero explicarte algo.
Presta atención.
Un hombre tiene
cierta capacidad emocional.
Pero la mía se acabó. Está seca.
No puedo darte nada ahora.
No hay nada para extraer de ella.
Dios, te manchaste con sangre.
Lamento decirte que eres
muy peligrosa.
Joven y bonita.
Y es por ser joven y bonita
que eres tan peligrosa.
Tienes un gran potencial destructivo
sobre un hombre destructible.
No vamos a regresar.
Nos quedaremos juntos.
Viviremos en la playa
como Fletcher Christian y esa nativa.
Bajo el sol.
Te casarás conmigo, Larry.
Por Dios, no, no.
Nada podría ser peor para una niña
desequilibrada como tú...
...que enredarse
con un desequilibrado como yo.
Porque dos desequilibrados...
...son como dos países enfrentados
en condiciones de desequilibrio.
Tanta potencia destructiva haría volar
por los aires este mundo...
...más allá de la salvación.
Estás pisando vidrios.
Caminaría sobre las brazas
del infierno...
...con tal de que salgas.
Sal de mi cuarto.
No puedo creer que no me ames.
No amo... No amo a nadie.
Es casi imposible para alguien
saber que no lo aman...
...cuando uno ama a esa persona.
No caminarías sobre vidrio
si no me amases.
Camino descalzo sobre los vidrios
porque no me dejas en paz.
Yo también lo haré
y me desangraré hasta morir a tu lado.
No, no lo harás.
Saldrás de mi cuarto y de mi vida.
No, bájame. ¡No!
No volverás a acercarte a mí.
Bájame. ¡Te odio!
Destruyes mi vida.
¡Me has matado, matado!
¡Bájame!
¿Qué es esto?
El infierno y la maldición.
Sus pies sangran.
Hay vidrios en mi cuarto.
Siéntese. Tengo gasa y desinfectante
en mi habitación.
Fantástico. Realmente fantástico.
Parece que la palabra "fantástico"
es su favorita.
Señorita Jelkes...
...vivimos en dos estratos.
¿Sólo dos?
Vivimos en dos estratos:
El realista y el fantástico.
Pero ¿cuál es el verdadero?
Yo diría que los dos.
Pero cuando se vive
en el estrato fantástico...
...como me pasa cada vez más,
pero se opera en el realista...
...allí uno se asusta.
Y yo estoy asustado, señorita Jelkes.
Una crónica que ha perdido su brillo
Un pacto con nieblas doradas
Ahí está.
Iré a sacar los vidrios rotos
de su cuarto.
No se preocupe.
¿Podría traerme los zapatos...
...y el cuello clerical?
Está en el piso.
¿Planea dar misa hoy, señor Shannon?
No, no planeo hacer...
...nada.
Y deme esa tapa de distribuidor,
si es tan amable.
¿Esto?
Eso es.
Si no va a dar misa,
¿para qué se pone esa vestimenta?
Porque me han acusado de haber sido
expulsado y mentir acerca de ello.
Les demostraré a esas señoras
que aún tengo mi investidura.
Me temo que es inútil.
El cuello está tan gastado,
que no se sostiene.
- Maldición.
- ¡Hannah!
Por Dios, se cayó.
Oye, abuelo.
Ahí está.
Ojalá mi pulso fuera tan firme.
¿Te mareaste, abuelo?
No, no.
Estaba trabajando
en mi último poema y...
¿Dónde está el bastón?
Aquí tienes, abuelo.
Estaba llevando el ritmo del tiempo
con el bastón y se me resbaló.
Descansa un poco.
Sí.
Descansaré un poco.
Ahora va a estar mejor,
hablemos afuera.
¿Por qué respira así?
Algunos beben...
...otros toman píldoras.
Yo prefiero respirar profundo.
Bueno...
...no se asuste.
Estaba increíble,
increíblemente bien...
...hasta que empezó a tener éstas,
no sé cómo llamarlas, lagunas.
Cuando empezaron...
...quise hacerlo volver a Nantucket,
pero me dijo: "No. A México".
Así es que estamos en México.
No se iba a quedar tranquilo
hasta llegar al mar.
"La cuna de la vida", así lo llama.
De modo que
acá estamos, Sr. Shannon.
Como dos espantapájaros
en esta cumbre ventosa...
...sobre la cuna de la vida.
Cae al piso y luego...
¿Hannah? ¿Hannah?
- ¿Sí, abuelo?
- Estoy seguro que lo terminaré acá.
Yo tengo esa misma sensación, abuelo.
Jamás sentí nada con mayor seguridad.
Yo tampoco, nunca estuve más seguro.
Claro que terminarás el poema.
Ya casi lo tienes listo.
Estaré afuera si quieres
que te escriba algo.
Tal vez se duerma un rato.
Señorita Jelkes, ¿me...?
¿Me daría uno de sus cigarrillos?
No debe fumar de ésos.
Están hechos de colillas
de otros cigarrillos.
Tenga uno de los míos.
Son ingleses, los importan
en una caja sellada. Uno de mis lujos.
Sí, gracias, ¿cómo no?
Ya que arrojó el mío.
Bueno...
...le diré algo de usted,
señorita Jelkes.
Es una dama.
Una dama hecha y derecha.
¿Qué hice para ganarme
semejante halago?
Sacó los cigarrillos
y vio que sólo quedaban dos.
No puede comprar más,
ni de los más baratos.
Así que los guardó para después,
¿cierto?
Lo ha descrito
con despiadada precisión.
Cuando le pedí uno, me lo dio
sin la más mínima renuencia.
Está haciendo un mundo
de algo insignificante.
No, no.
No estoy haciendo un mundo,
y no es para nada insignificante.
¿Cuánto tiempo hace que está inactivo
en la iglesia, Sr. Shannon?
¿Qué tiene que ver
con el precio del arroz en China?
- Nada.
- ¿Qué tiene que ver...
...con el precio del café en Brasil?
Me retracto y le pido disculpas.
Muy bien, entonces,
le responderé con gusto.
Hace casi un año
que estoy inactivo en la iglesia...
...desde que me había ordenado
como ministro.
Vaya periodo sabático, Sr. Shannon.
Sí. Tuve una parroquia durante un año
y después...
...no me expulsaron.
Más bien, me dejaron fuera
de la iglesia.
¿Me...? ¿Me está dibujando?
Eso intento.
¿Por qué lo dejaron fuera?
Por fornicación y conducta indecorosa
para un hombre que lleva hábitos.
¿Cuáles fueron las circunstancias
del primer delito?
¿El de fornicación?
Una joven catequista pidió verme
en privado, en mi estudio, y...
...bueno...
...se me declaró abiertamente.
¿Una declaración de amor?
No se burle de mí, señorita Jelkes.
No me burlaba.
En ese entonces, era el peor mojigato
que pueda imaginarse.
Le dije a la joven:
"Arrodillémonos y oremos juntos".
Nos pusimos de rodillas.
Pero luego, de repente...
...de arrodillados pasamos
a recostados.
Al otro día, se cortó con la navaja
de su padre.
- ¿Fue un hecho fatal?
- No, no, no.
Gracias a un apósito protector.
Pero resultó en un escándalo.
Me imagino
que habrá causado comentarios.
Sí, así fue.
Al otro domingo, vi esas caras
petulantes, acusativas y de reproche.
Entonces sentí ganas de espantarlos.
Y los espanté.
Los eché de la iglesia.
¿Y cuál fue la consecuencia?
Me internaron en un asilo privado
para que me recuperase de...
...una severa crisis nerviosa.
Así dijeron.
Y cuando salí...
...entré en esta empresa.
"Viajes por el mundo de Dios,
coordinados por un ministro".
Así lo describe el volante.
Pero al mismo tiempo...
...Shannon recaudó evidencia.
- ¿De qué?
- De nuestra inhumanidad hacia Dios.
- ¿A qué se refiere?
- Al dolor que le causamos a Él.
Hemos envenenado su atmósfera.
Aniquilamos sus criaturas silvestres.
Hemos contaminado sus ríos.
Hemos tomado la más noble creación
de Dios, el hombre mismo...
...y le lavamos el cerebro.
Lo convertimos en producto.
Cortado, acomodado y envasado.
¿Me... estoy moviendo mucho?
No, claro que no.
¿Señor Shannon?
¿Qué hará si...?
¿Si qué?
...¿si la Srta. Fellowes gana?
¿Y hace que me despidan?
Sí, ¿qué hará entonces?
Bueno, volveré a la iglesia.
Si no...
Nadaré hasta el otro lado.
- Para allá.
- ¿Adónde?
A China.
- ¿Fue la señal del almuerzo?
- Estará en media hora.
¿Cómo está, Srta. Peebles? ¿Mejor?
- Gracias, supongo.
- ¿Quiere un trago?
Mal no le va a hacer.
Parece la supervisora de todos.
¿Quiere uno?
Gracias, esperaremos
hasta que la comida esté lista.
Srta. Fellowes, querida.
Sé que le pasa algo.
Pero ¿no prefiere relajarse
con un trago gratis?
Ahórreselo para su amigo,
el Sr. Shannon. Yo no bebo.
¿No quiere entonces hierba?
No suelo ofrecerla...
...pero parece que lo necesita.
¿Puedo verlo?
Soy retratista rápida, señor Shannon.
No tengo mucho talento.
¿Mis ojos son así de salvajes?
Así es, Sr. Shannon.
Tengo fiebre.
- ¿Qué les pasa a ustedes?
- ¿A qué te refieres?
¿lnterrumpo? ¿Tres son multitud?
No, para nada.
¿Qué escondes ahí? ¿A ver?
¿Para qué lo dibujas?
No tiene un peso.
Quédeselo usted si quiere.
Muchísimas gracias,
pero con uno me basta.
- ¿Quién quiere un trago?
- Yo no, gracias.
¿Por qué no?
Vienes por casa y comida.
- Un whisky no hace diferencia.
- Basta.
¡Y tú, vete al demonio!
Señor Shannon, Sra. Faulk.
Qué chiquillada.
Deténganse. Es vergonzoso.
Es vergonzoso.
- Señora, notará...
- Noto que eres una floja.
Usas al anciano de escudo...
...para acceder a sitios.
No tienes ni un centavo.
Lo llevas como mendigo chino...
...que arrastra a sus hijos lisiados
para dar lástima.
Iré al pueblo.
Pondré mi caballete en la plaza...
...y venderé mis acuarelas
y retratos.
No soy débil, señora Faulk.
Este fracaso no es común en mí.
- Yo tampoco soy débil.
- No, para nada.
- Su fortaleza es imponente.
- Claro...
¿Cómo irás si ni tienes para el taxi?
Iré caminando, señora Faulk.
Nací y me crié en Nantucket.
Los isleños caminamos.
Empacaré.
Pondré a mi abuelo en la silla...
...y lo llevaré cuesta abajo
hasta el pueblo.
Preferirá eso a estar
donde no lo quieren.
Y yo también lo prefiero
por él y por mí.
Está bien, cálmate.
- Estoy muy calmada.
- Pero yo no.
Ése es el problema.
El problema es Shannon.
- Percibí las vibraciones.
- Señora Faulk.
Soy una solterona
de casi cuarenta años.
¿Y quién no lo es?
Soy buena para percibir vibraciones.
Y las noté entre ustedes
desde el momento en que llegaste.
Con eso me basta
para ponerme como loca.
No sé por qué. Míralo.
Quebrado, asustado, inútil.
Son sólo sus circunstancias,
señora Faulk.
- El hombre no es así.
- Bueno, como sea.
Olvida lo que dije.
No estaba mal contigo,
sino con Shannon.
Y aún así el fruto maduro y la rama
- Observan el cielo y palidecen
- Le haré un trago al abuelo.
- Los viejos lo necesitan.
- Sin llanto...
Muy amable de su parte.
Un Manhattan con dos cerezas.
Así pasará el almuerzo.
Charlotte.
- ¡Charlotte!
- ¿Qué le pasa ahora?
Charlotte. ¡Chicas! ¡Charlotte!
¿Qué pasa, Srta. Fellowes?
Charlotte. ¿La han visto?
Desapareció. Charlotte.
- ¡Charlotte!
- Charlotte.
- Cálmese.
Díganos lo que pasó.
No vino a almorzar. Su cuarto
está vacío, y tampoco está en el mío.
No sé qué le pasó. No responde.
- Busquémosla.
- Charlotte.
Charlotte.
- Más.
- No, basta.
Yo digo que no. Basta.
- Vaya a casa.
- No tengo casa.
Le digo que se vaya.
Llévese su dinero. Yo soy rico.
No quiero su dinero. Y no la quiero
bailando al son de mi música.
- Más música.
- Basta.
No queremos que nuestros hijos
tomen su ejemplo.
No volveré ahí. Bájenme. ¡Déjenme!
Eso es, Hank. ¡Dales duro!
Golpéalos.
Acábalos.
Eso es, dales duro.
Sí, golpéalos de nuevo.
Sí, dales su merecido, Hank.
Vamos, golpéalos.
Vamos, Hank.
¡Acábalos! ¡Acábalos!
Sí, vamos, Hank, golpéalos.
¡Dale, Hank!
Hank, me salvaste. Eres muy valiente.
Eres mi héroe. Hank, llévame a casa.
A mi casa. Le diré a papá
que me salvaste.
Papá me adora.
Hará lo que sea para agradecerte.
¿Les interesaría,
señoras, apreciar...
...mi trabajo?
Éste se intitula:
Luz de Luna Recordada por el Sol.
Y aquí, hay un boceto de un retrato
que hice en menos de cinco minutos.
La reina Isabel, cuando era princesa,
en su viaje por África.
No pude acercarme mucho.
- Usé un largavista.
- No, gracias.
El amor es una vieja melodía
Que un ebrio violinista entona
Tropezando, como loco,
Por las sombras de una zona
- Ahora no, nonno.
- Su interior enloquece de música
- Y él toca la...
- Nonno, por favor.
Cree que lo llamaron para recitar
sus poemas.
Descuida, cariño.
El abuelo es el alma de la fiesta.
Abuelo, cariño, toma.
Termina tu trago.
No me importa lo que digan.
El pescado está delicioso.
Pásalo para acá. Quisiera repetir.
No intentes nada.
Las manos, en la bandeja.
¿Qué dijo?
Dice que sabes darle batalla
a un pescado...
...siempre que esté muerto.
Muy gracioso.
Papá siempre dice que la diferencia
entre el éxito y el fracaso es...
...que el éxito sabe distinguir
una oportunidad cuando la ve.
No te preocupes.
Distingo las oportunidades.
Cuando le cuente a papá,
estará muy orgulloso de ti.
¿Hannah? ¿Cuál fue la ganancia?
Abuelo, por favor deja de gritar.
¿Qué recaudaste, plata o papeles?
Nonno, deja de gritar,
estamos almorzando.
Es hora de embuchar.
¿Cuánto te dejaron?
No va a dejar de gritar.
Abuelo. Cinco dólares.
Te los pongo en el bolsillo.
No aceptamos propinas, señor.
Vamos, eran pesos solamente.
Sí, vamos a arrasar en este lugar.
Seguro que vamos a arrasar, abuelo.
Si hay un salón de cócteles,
debemos ir ahí.
Hay que golpear
mientras el hierro arde.
Mientras esté caliente.
¿Hola?
Sí, ella habla.
¿Qué puedo hacer por usted?
¿Quién?
Shannon.
Alguien quiere hablar contigo.
El Paso. En persona.
El momento que estaba esperando,
Srta. Fellowes.
Será mi estimado empleador,
aunque no estimado por mí.
Ahora le demostraré cómo un hombre
de integridad convierte...
...una situación casi insoluble
en una conclusión victoriosa.
Reverendo T. Lawrence Shannon
al habla.
Sr. Blake, ¿cómo está?
Qué alegría que llame.
Ojalá estuviera acá.
El aire es como vino de primavera...
...en esta época del año.
¿Cómo, en mi salsa?
Me conoce bien, señor Blake.
No me importa el juez
de Corpus Christi.
Usted y yo sabemos bien que soy
ministro ordenado del evangelio.
- Shannon, está despedido.
- Espere, gordo inútil.
Déjeme decirle algo.
Un coordinador turístico
es como un capitán.
Cuando el autobús zarpa
de la terminal, él está al mando.
Y déjeme asegurarle que...
...mi autobús
es el mejor de la flota.
El mejor. Lo he llevado más allá...
...de las encalladuras
y peligros de lo profundo.
Hablo figurativamente, claro.
Y aún permanezco al timón.
Tengo aquí, en mi bolsillo,
el símbolo de mi poder.
Justo aquí, en mi bolsillo.
No despedirá al poseedor
de la tapa del distribuidor.
Shannon puede despedir
a Viajes Blake.
Viajes Blake no puede despedir
a Shannon.
- Este viaje acabará en paz y unión.
- ¡Está despedido!
Shannon emergerá triunfante.
Bueno, Hank, ¿no te enorgulleces?
Como mi tripulante...
...¿no te enorgulleces?
Hank, sabes... Ese ojo morado
te da más carácter.
Oye, basta, niña torpe.
Lo tengo. Lo tengo. Lo tengo.
Es para demostrar cuánto te odio.
Te odio.
Enemigo. Creí que eras mi amigo
y terminaste poniéndote en contra.
Está acabado. Recibió lo merecido.
Calma. Se acabó la fiesta.
Bien, señoras, en marcha.
Empaquen, volaremos de este corral.
- ¿Corral?
- Vamos, te ayudaré a empacar.
Hay cuartos en Puerto Vallarta.
Llegaremos en 20 minutos.
De ahora en adelante, este viaje
será comandado decentemente.
¿Decentemente?
Estas damas han tenido...
...en su mayoría,
por primera vez en su vida...
...contacto social con un caballero
hecho y derecho...
...que, de otra manera,
jamás habrían conocido.
Soy hijo de clérigo
y nieto de obispos.
Hombres de Dios en la familia.
- ¿Cómo está el abuelo?
- Duerme.
¿Con este desorden?
¿Cree que el Sr. Shannon estará bien?
¿Bien? Cariño, no sé.
Mete la pata tan a menudo
que podría marcarlo en el calendario.
Dos veces al año.
Aquí ya lo ha hecho dos veces.
Fred decía que tenía algo que ver
con la luna.
Ojalá Fred estuviera aquí ahora.
¡Dios mío!
- ¿Qué?
- No te recomiendo mirar.
Toma mi palabra.
Shannon está haciendo de las suyas.
Shannon, bestia. Bestia.
¡Qué...! ¡Qué criatura infame!
¿Vio lo que hizo?
Bien, señoras, tranquilas.
Mantengan la calma. Síganme.
Síganme colina abajo.
Asegúrate de llevar mi maleta.
Shannon.
Te has vengado
por todo lo que te hicieron.
Y yo que creía
que el perro levantaba la pata.
Ve por tu escoba y vete volando.
No hablo con usted, sino con él.
Estará en la lista negra de cada
agencia de viajes de EE. UU.
¿Y por qué no de África, Tasmania,
Bechuanaland, Tonmawr?
Por favor, Srta. Fellowes,
déjelo en paz.
Cuando regrese,
voy a exigir que lo arresten.
Por molestar a una menor, secuestro,
daño a la propiedad ajena.
Exhibición indecente.
¿Qué materia enseña en el colegio?
- Canto, por si tiene algo que ver.
- Me especializo en gastronomía.
Si no hubiera tortilleras...
...en Texas, no se conocería
la cocina mexicana.
Maxine.
Sé honesta, marimacho.
¿Sabes qué es
lo que más te perturba?
Tu cotorrita tiene preferencia natural
por los hombres, en cambio...
¡Maxine!
¿De qué habla?
Váyase, Srta. Fellowes.
Se acabó la fiesta.
No estoy en condiciones de...
...librarme de la responsabilidad
de protegerla.
Aunque usted misma me libró
de esa responsabilidad.
Váyase, Srta. Fellowes.
Vaya.
¿Por qué me callaste?
Alguien tiene que decírselo.
Ella es muy moralista.
Si reconociera su propia realidad,
quedaría devastada.
Pero no tuvo reparos
en devastarte a ti.
Maxine.
No me robes el mérito
de mis propios y pequeños logros.
¡Maldita sea, la cuenta!
¡No pagaron la condenada cuenta!
Señoras, tomen asiento, ya nos vamos.
No sé, detesto tener que irme
de este lugar tan bonito.
Peebie.
- Charlotte, sube.
- Arriba, Srta. Fellowes.
Ella se sentará adelante conmigo.
¡Oye!
Un momento, carajo.
- ¿Qué quiere?
- 300 pesos, eso quiero.
- Son 24 dólares.
- ¿Y mi maleta?
No me culpes a mí, querida.
Culpo al que nos trajo acá.
Que le pague él.
No has dejado de quejarte
en todo el viaje por la comida.
¿Crees que te gustará
la de la cárcel?
- Muy bien.
- Uno, dos, tres.
Cuidado con las pulgas
en el Ambos Mundos.
Tienen que pasarle una esponja
con queroseno.
El gerente siempre tiene una provisión
en el vestíbulo.
Allí van sus señoras, señor Shannon.
Triunfa el fantasma.
Probó lo que quería.
Demostró que no hay lugar
para Shannon...
...en el nivel realista.
El último cabo que lo ataba allí...
...se ha cortado.
Ahora, Señor...
...deja que tu siervo...
...se aleje en paz.
Sr. Shannon, basta.
Se está lastimando.
Vamos. Déjeme ayudarlo.
- Se la quitaré.
- Debo cortar la cadena.
No, no, no. Espere, espere.
Ahí tiene.
Aquí la tengo.
Gracias.
Es suya. Quédesela.
¿Adónde va?
A nadar hasta el otro lado.
Hasta la China.
Señora Faulk, deténgalo.
Señora Faulk.
Debe detenerlo.
Deténgalo, por favor.
Golpéenlo si es necesario.
Cuélguense de él.
Querido.
Tienes el peor de los fantasmas.
Es el especial del día.
- ¡Suéltame!
- Quédate acostado. Tranquilízate.
Tú y yo sabemos que todo esto...
...es una actuación.
Pero los tiburones no lo saben.
Suéltame.
Me asustaste mucho hoy.
No te dejaré que vuelvas a hacerlo.
¿Señora Faulk?
¿Le molestaría preparar
un poco de este té?
Srta. Jelkes,
¿le parece buen momento para té?
No es té común. Es de semillas
de amapola. Es calmante.
¡Suéltenme!
- El té no lo va a solucionar.
- Créame.
Ya he lidiado con alguien
en su estado.
Sé lo que le digo.
¡Desátenme!
Con las semillas de amapola
haremos un sedante...
...que lo ayudará a pasar las noches
que son duras de pasar.
Todos podríamos tomar un poco.
Para todos...
...para usted, para mí, mi abuelo...
...será una noche compleja.
Sin un llanto ni una oración
- Sin engaño ni desesperación
- Desáteme.
- Todavía no.
- Estoy en pánico.
- Ya sé.
- Puedo morir de pánico.
No cuando él disfruta
tanto como usted.
¿Qué quiere decir?
¿Cree que me gusta estar amarrado,
como cerdo en el matadero?
No, ¿quién no quisiera expiar
sus pecados...
...y del mundo si pudiera hacerlo
en una hamaca...
...en vez de clavado en una cruz?
En una cumbre verde...
...en vez de en Gólgota,
el Sitio de los Cráneos.
¿No le parece un modo más cómodo...
...casi voluptuoso, de ser crucificado
para sufrir por los pecados del mundo?
- ¿Por qué está en mi contra?
- No es así.
Creí que era asexuada,
pero se volvió mujer.
¿Sabe cómo lo sé?
Porque está disfrutando
al verme amarrado.
Todas las mujeres, lo admitan o no...
...desean ver a un hombre amarrado.
Pasan la vida tratando de llevar
a un hombre a una situación así.
Se sienten satisfechas al ponernos...
...en una situación apretada.
Quisiera desamarrarlo, pero no puedo.
¿Cree que me hace bien?
Sólo cuando piensa ir nadando
hasta la China.
Nadar hasta la China...
¡Shannon!
- Ah, sí.
- Basta.
Basta. Detente, Shannon.
Voy a llamar al doctor López.
Y voy a hacer que te lleven
a la Casa de Locos.
- ¡Te encerrarán allí solo!
- ¡Suéltame!
Con paja en el piso y un cubo.
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Suéltame!
- Tome, Sr. Shannon, beba esto.
- ¡Desátenme!
Puedes chillar y gritar
hasta el cansancio...
...en la Casa de Locos.
Todo el día.
Soy un ciudadano con derechos.
¡Exijo ver al cónsul!
Beba este té de semillas de amapola.
¿Cómo, si tengo
a la viuda Faulk encima?
Dame ese té.
Lo preparé y se lo daré.
Bébelo, ¡pajarón!
Está que pela.
Gracias, Maxine.
Es lo que necesitaba.
Quemarme la boca.
Si quieres, pon astillas de bambú
bajo mis uñas...
...y córtame los párpados...
- Señora Faulk, permítame.
De acuerdo, cariño.
Te lo dejo a tu cargo.
Es todo tuyo.
Haré otra sugerencia, Maxine.
¿Por qué no vas a nadar
con tus muchachos?
Que mi presencia no te detenga
más que lo que te detenía la de Fred.
¡Desgraciado!
Pepe.
Pedro.
¡Maldito bueno para nada!
Fue muy cruel, señor Shannon.
Cruel e inmaduro.
No tolero que alguien a quien respeto
se comporte como un niño cruel.
¿Qué respeta en mí, usted,
versión femenina delgada del Buda?
Respeto a cualquiera
que haya tenido...
...que luchar por su decencia.
- ¿Qué decencia?
- Ésta. Su decencia.
Y su...
...su porción de bondad.
Lo respeto más
que a los que han ganado...
...fortuna al nacer.
Fortuna que no les fue arrebatada
por tormentos intolerables.
Una crónica que ha perdido su brillo
Un pacto con nieblas doradas
Escúchelo, los repite una y otra vez.
Los versos de su poema.
Como un ciego que trepa una escalera
sin destino.
¿No debería ir a ayudarlo?
Me llamará si me necesita.
Beba esto, Sr. Shannon.
No tengo derecho a preguntar...
...pero, ¿por qué protegió
a la señorita Fellowes...
...de quien no tiene
gran consideración...
...y por qué lastimó
a la Sra. Faulk, a quien sí aprecia?
Maxine es indestructible.
¿En serio?
¿O es la impresión que da?
La única impresión que causa Maxine
es la suya. Es ella.
Y yo soy un maldito bueno para nada.
Soy un borracho perverso.
Estaba ebrio cuando salvó
a la Srta. Fellowes.
Me volví aún más ebrio.
La bebida no es su problema,
Sr. Shannon.
¿Cuál es mi problema, Srta. Jelkes?
El más antiguo del mundo.
La necesidad de creer en alguien,
o en algo.
Casi en cualquiera.
Casi en cualquier cosa.
- Su voz suena desesperanzada.
- No. No es así.
De hecho...
Descubrí algo en qué creer.
¿Qué?
Barreras rotas entre las personas.
Un deseo mutuo de ayudarse.
En noches como éstas.
Aventuras de una noche.
Comunicaciones de una noche
entre ambos.
En una terraza...
...fuera de sus cubículos separados.
No habla de lo físico, ¿cierto?
- No.
- Eso me pareció.
Una unión mal diseñada
Por seres de una clase tan brillante
Cuyo verde natural trazará un arco
Por el amor obsceno que corrompe
¿Es lo que me recomienda?
¿A eso llama una relación humana,
su abuelo ahí?
Sí, señor Shannon. Sí. Sí. Así es.
Formamos un hogar uno para el otro,
mi abuelo y yo.
No es un hogar común y corriente,
porque...
...no considero un hogar como un...
...como un lugar, un edificio...
...ladrillos, madera, piedra.
Para mí, un hogar es...
...algo que dos seres comparten.
En el cual ambos pueden...
...hacer su nido, descansar...
...vivir, emocionalmente.
¿Le parece lógico, Sr. Shannon?
Sí, pero...
Vamos, prosiga. Pero ¿qué?
Olvídelo. Lo que diría la lastimaría.
No soy susceptible, Sr. Shannon.
Bueno. Cuando un pájaro hace
su nido para vivir...
...no lo arma en un árbol derruido.
- No soy un pájaro.
Lo construye
con una visión de permanencia...
...para aparear
y propagar la especie.
Insisto, no soy un pájaro,
Sr. Shannon. Soy un ser humano.
Y si una de esas especies
extraordinarias...
...hace su nido
en el corazón del otro...
...la permanencia y la propagación...
...no son las primeras ni las últimas
en considerarse.
Lo importante...
...es que uno no esté solo.
Ha estado preguntando de todo.
¿Puedo preguntar yo?
Sí. Esta noche no hay límites
para las preguntas.
¿Y para las respuestas?
No se me ocurre ninguno, Sr. Shannon,
entre usted y yo.
Ésta, entonces, es la pregunta.
¿Alguna vez tuvo algún tipo de...
...vida amorosa?
¿Me repite la pregunta?
¿Alguna vez, en su vida de viajes
tuvo una experiencia...
...que Larry, el chiflado,
describiría como vida amorosa?
Hay cosas peores que la castidad.
Sí, la locura y la muerte.
Si no quiere responder la pregunta...
No, no, no me molesta responder.
Sí.
Sí. Tuve dos experiencias.
Dos encuentros con...
Dos.
Sí, ya le dije, dos.
Cuando tenía 16 años.
Dieciséis.
Sí, 16 años.
Cuando tenía 16 años...
...iba todos los sábados
a la matiné...
...del cine de Nantucket.
Poco después que mis padres
murieron en un accidente...
...y yo quedé sola.
Bueno, un día un joven...
...se sentó a mi lado
y me tocó la rodilla con la suya.
Me desplacé, pero él también,
y continuó tocándome.
Salté, me paré y grité...
...y lo arrestaron por molestar
a una menor.
¿Sigue encarcelado en Nantucket?
No. Hice que lo liberaran.
Le dije a la policía
que era una película de Garbo.
De hecho, lo era.
Y que estaba demasiado excitada.
¿Y el segundo?
La segunda experiencia
es mucho más reciente.
Pasó sólo hace cuatro años.
Nonno y yo estábamos en Hong Kong.
Una noche...
...en el hotel Palm Court of Cliff...
...conocimos a un hombre
de mediana edad.
Era un vendedor australiano
algo insulso.
Ya sabe, regordete, calvo,
con lunares, y demasiado amistoso.
Le hice un boceto
desvergonzadamente halagador.
Me pagó más de lo que cobraba.
Diez dólares malayos.
Luego me invitó a salir
en un sampán.
Había sido tan generoso...
...que acepté.
Así fue.
Acepté.
El abuelo se fue a dormir.
Y yo salí en el sampán...
...con el australiano
que vendía ropa interior.
Noté que cada vez se volvía más...
¿Cómo?
Agitado.
Al final, se me acercó.
Estábamos en una situación
algo violenta.
Me miró a los ojos con intensidad
y pasión y me dijo:
"Srta. Jelkes, ¿me haría un favor?
¿Haría algo por mí?"
"¿Qué?", pregunté.
"Bueno", dijo:
"Si me doy vuelta...
...si miro hacia otro lado...
...¿se quitaría alguna prenda
y me permitiría sostenerla?
Sólo sostener la prenda".
¿Qué hizo en esa situación?
Hice lo que me pidió.
Cumplió con su promesa.
No se dio la vuelta
hasta que yo estuve lista...
...y le arrojé una de mis prendas.
¿Pero qué hizo el tipo?
No sé. Yo miré para otro lado.
- ¿A esa experiencia llama...?
- ¿Experiencia amorosa?
Así es, Sr. Shannon.
A ese episodio triste, sucio y nimio
usted llama...
Fue triste para el pobre hombre.
Pero, ¿por qué dice que fue sucio?
¿Significa que no le dio indignación?
Nada que sea humano me indigna,
Sr. Shannon.
A menos que sea cruel o violento.
Y como le dije...
...fue muy gentil.
Como disculpándose, tímido.
Y muy, muy...
Bueno...
Delicado en toda la situación.
Sin embargo, le admito
que fue en el estrato fantástico.
¿Qué hace?
Lo desato.
¿Por qué? ¿Por qué ahora?
Exorcizamos al fantasma.
Dejó de luchar.
Y aceptar la vida debe ser
el primer requisito para vivirla.
¿Quién fue la persona que estuvo en
una situación así a quien usted ayudó?
Ah, eso.
Yo misma.
Ah. ¿Usted?
Sí.
Una vez tuve
un fantasma como el suyo.
Sólo que lo llamaba de otra manera.
Le decía "el demonio
de la depresión".
- Peleamos una batalla fuerte.
- Que usted...
Que ganó.
No podía perder.
¿Cómo...?
¿Cómo venció a ese demonio?
Le demostré que podía resistirlo.
- Y lo hice respetar mi resistencia.
- ¿Cómo?
Simplemente resistiendo.
La resistencia es algo
que los fantasmas respetan.
Y respetan todos los trucos...
...que la gente nerviosa usa
para burlar y superar el pánico.
¿Como por ejemplo respirar profundo?
O tomar coco con ron.
O hasta irse con los muchachos
de la playa.
Lo que sea. Lo que hacemos
con tal que desaparezcan.
Así seguimos.
¿Hacia dónde?
Algún lugar como éste, tal vez.
Tras viajes largos y difíciles...
...viajes subterráneos
que los asustados y problematizados...
...llevan a lo oscuro
de su naturaleza, hasta que al fin...
...ven una leve luz grisácea.
Y siguen marchando hacia ella.
¿Sigue tras esa pálida luz grisácea?
Cualquier luz es buena
al final de un túnel...
...que pensó que nunca acabaría.
Que sólo Dios o la muerte
le hubieran puesto fin.
En especial, cuando usted...
Porque yo estaba lejos
de estar segura sobre Dios.
¿Sigue insegura sobre Él?
No tanto como estaba antes.
Sigue luchando.
Sí. Llegó al final de su cuerda.
No puede ir más lejos.
¿Podría asegurarme
que él no siente dolor ni miedo?
- Es una criatura de Dios.
- Sí, si quiere describirlo así.
Sr. Shannon, déjelo en libertad.
De acuerdo.
Hoy jugaremos a ser Dios, como niños
que juegan a la casita.
Liberamos al lagarto
para que vuelva a su hábitat.
Dios no va a hacerlo
y nosotros estamos jugando a ser Él.
Señor Shannon.
Sabía que iba a hacerlo.
¿Qué cuernos haces, Shannon?
Liberé a una criatura de Dios
que ya no podía más.
¿Para qué?
Para que una criatura de Él
no tuviera miedo...
...y corriera, libre, a casa.
Un acto de gracia, Maxine.
¡Hannah! ¡Hannah! ¡Hannah!
¿Dónde estás?
Aquí, abuelo. Estoy aquí.
¡Lo terminé! Rápido, papel y lápiz.
No quiero olvidarlo.
- ¿Lista?
- Sí, estoy lista, abuelo.
Con qué calma la rama del olivo
Observa cómo el cielo palidece
Sin llanto, sin plegaria
Sin traicionar su desespero
Mientras la noche al árbol oscurece
El cenit de su vida será
Historia para siempre
Y de allí en más
Una segunda historia tendrá lugar
Una crónica que ha perdido su brillo
Un pacto con nieblas doradas
Y al final, el tallo partido
Cae al piso
Y luego, una unión
Mal diseñada por seres
De una clase tan brillante
Cuyo verde natural trazará un arco
Por el amor obsceno y terrenal
Que los corrompe
Y aún así el fruto maduro y la rama
Observan el cielo y palidecen
Sin llanto, sin plegaria
Sin traicionar su desespero
Coraje
¿Por qué no puedes elegir
otra morada?
No sólo la de aquel árbol brillante
Sino en el corazón solicitante
¿Lo escribiste, Hannah?
Sí, abuelo.
- ¿Todo?
- No dejé ni una palabra.
- ¿Y está terminado?
- Sí.
- ¿Terminado al fin?
- Sí, al fin, está listo.
Y es bonito.
Bellísimo.
- ¿Es bueno?
- Bellísimo, abuelo.
Abuelo, me alegro tanto por ti.
Gracias por escribir un poema
tan hermoso.
Valió la pena esperar.
¿Puedes dormir un poco ahora?
Te traeré el chal.
Ahora quisiera rezar.
Dios.
Por favor, ¿podemos
detenernos ahora?
No necesitará el chal.
Dios jugó
su propio papel y lo liberó.
Coraje
¿Por qué no puedes
elegir otra morada?
No sólo la de aquel árbol brillante
Sino en el corazón solicitante
Señorita Jelkes.
¿Qué hace?
No va a irse hoy, ¿verdad?
No hay motivos para quedarme.
Ya está todo hecho.
Gracias a usted, a la señora Faulk...
...al Dr. López y toda la gente buena
de la aldea.
Sé por qué él insistió
en que siguiéramos viajando.
Sabía que era el final.
Quería ir donde pudiera ser sepultado
en una cumbre, en paz.
Cerca del mar, la "cuna de la vida".
- ¿Vuelve a casa?
- Sí, claro.
- ¿Adónde?
- Primero iré al centro.
Probaré suerte en la plaza.
¿Qué suerte espera hallar?
¿Espera que las ancianas
que venden tacos compren sus obras?
Algún turista habrá.
Les daré una "venta agresiva".
No está obrando
en el estrato realista.
Claro que sí. Obramos
en el estrato realista...
...cuando hacemos
lo que hay que hacer.
No puede seguir sola. Piense
cómo se sentirá tras tanto tiempo.
Sabré cómo se siente
cuando lo sienta.
Srta. Jelkes, me pregunto...
Sí. ¿Qué se pregunta?
Bueno, me preguntaba...
...si fuera posible
que viajáramos juntos.
Me refiero a viajar juntos.
¿Cree que podríamos?
No veo por qué no,
ambos estamos medio perdidos.
La falta de sentido práctico
será clara para usted más adelante.
Será incómodo
y vergonzoso para ambos.
- Señorita...
- ¿Y la Sra. Faulk?
- Quisiera agradecerle.
- Aquí estoy.
Por aquí vengo.
Y estoy a punto de hacer un anuncio.
Siéntense los dos.
Siéntense.
Quiero hacerles una propuesta
de negocios.
Cariño, me has impresionado.
Para bien. Con cómo cocinaste
ese pescado y todo.
Tan buena fue la impresión que estoy
preparada para hacerte esta propuesta.
¿Qué propuesta, Sra. Faulk?
Quiero una Coca-Cola.
Cerveza. ¡Cerveza!
Ésta es la propuesta:
Te dejo a cargo del hotel.
El lugar te proporcionará el pan
y una ganancia.
Yo saco unos 4000 por año,
después de los gastos.
Cuatro mil dólares.
No me sorprendería
que no hicieran más...
...siempre que Shannon
no se beba las ganancias.
Ése es el trato.
Repartimos la ganancia a medias.
Cincuenta y cincuenta.
Se parte y comparte.
¿Les parece lógico?
Maxine. ¿Estás bien?
Claro que sí.
¿Cómo me preguntas eso?
La única razón por la que te incluyo
es porque se necesita un hombre.
Debe haber un hombre. Es la base
de la administración hotelera.
Un hombre hace el lugar atractivo
a las damas.
A las esposas de los pescadores.
Mi oferta queda supeditada
a su presencia.
- No hay trato si él no se queda.
- ¿Y usted?
¿Yo? Me harté del lugar.
Me harté hasta los dientes
y las entrañas.
- La mugre de la jungla.
- ¿Adónde vas?
No iré con Viajes Blake,
¡eso es seguro!
Me voy hacia el Norte.
El Paso, quizá. Sí, me gusta El Paso.
Salones con aire acondicionado.
Martinis y espejos que no asustan
cuando te ves en ellos.
Soy joven. También atractiva,
si fuera a un salón de belleza.
No se preocupen por la viuda Faulk.
¡La pasará de fiesta!
- Fantástico.
- Sí, señor Shannon.
Fantástico es la palabra.
Estaba haciendo su nido
cuando menos se lo esperaba.
- Adiós.
- Déjeme que la lleve.
- No, prefiero caminar.
Lo que podría hacer es enviar
mi maleta cuando me vaya.
Casi me olvidaba.
Encontré esto en el bolsillo
de mi bata cuando empacaba.
Sí, quédesela.
No puedo aceptarla, Sr. Shannon.
No, llévela. Empéñela.
Pagará su viaje de vuelta.
Tiene una amatista real.
No deje que le den menos
de 1800 pesos.
Ha subido el valor
con el paso del tiempo.
Bien, señor Shannon.
Le enviaré el recibo del empeño
para que lo canjee.
- ¿Qué haces, Maxine?
- Empaco.
Vamos, despedázate.
¡Todo se despedaza, incluso tú
y Shannon!
Un coco con ron.
La especialidad de Costa Verde.
No lo quiero. Si quisiera uno,
me lo haría yo misma.
Se fue, Maxine. El poema se terminó.
¿No va a aceptar mi propuesta?
Ella no.
Yo sí.
Es decir, si...
...si de verdad necesitas
un hombre por aquí.
Aún no hace calor, Shannon.
¿Y si vamos a la playa?
Bueno, puedo...
Podría bajar hasta ahí,
pero no sé si podré...
...volver a subir.
Yo te haré volver.
Siempre te haré volver aquí.
LA NOCHE DE LA IGUANA
[LATIN AMERICAN SPANISH]