‫"وثائقيات NETFLIX الأصلية"‬
‫كانت هذه المدينة في "أوكرانيا"‬
‫موطنًا لنحو 50 ألف شخص.‬
‫كانت تضم كل ما قد يحتاج إليه مجتمع‬
‫ليحيا حياة مريحة.‬
‫لكن في 26 أبريل من عام 1986،‬
‫أصبحت فجأة غير صالحة للسكن.‬
‫انفجرت محطة "تشيرنوبل" النووية‬
‫القريبة منها.‬
‫وخلال أقل من 48 ساعة،‬
‫أُخليت المدينة.‬
‫ولم يسكنها أحد منذئذ.‬
‫كان الانفجار نتيجة‬
‫سوء التخطيط ونتيجة خطأ بشري.‬
‫أخطاء.‬
‫مما أثار كارثة بيئية‬
‫تردد صداها في أنحاء "أوروبا".‬
‫عدّها الكثيرون أكثر الكوارث كلفة‬
‫في تاريخ البشرية.‬
‫لكن كارثة "تشيرنوبل" كانت حدثًا واحدًا.‬
‫لا تزال مأساة عصرنا الحقيقية‬
‫تكشف عن نفسها حول العالم،‬
‫وبالكاد يمكننا ملاحظتها من يوم لآخر.‬
‫أتحدث عن الخسائر التي تكبدتها‬
‫مواطن الحياة البرية في كوكبنا،‬
‫وتنوعه الحيوي.‬
‫عالم الأحياء أعجوبة فريدة ومذهلة.‬
‫مليارات الكائنات لملايين الأنواع‬
‫من النباتات والحيوانات،‬
‫مبهرة في تنوعها وثرائها،‬
‫وتعمل معًا للاستفادة من طاقة الشمس‬
‫ومعادن الأرض.‬
‫وتعيش حياة متشابكة بطريقة‬
‫تمكّنها من دعم بعضها البعض.‬
‫نعتمد بالكامل على هذه الآلة‬
‫المتناغمة النابضة بالحياة،‬
‫وتعتمد هي على تنوعها الحيوي لتعمل بسلاسة.‬
‫لكن الطريقة التي نعيش بها نحن البشر‬
‫على الأرض الآن‬
‫تقود التنوع الحيوي إلى الانحدار.‬
‫ويحدث هذا أيضًا‬
‫نتيجة لسوء التخطيط والخطأ البشري،‬
‫مما سيؤدي أيضًا إلى ما نراه هنا.‬
‫مكان لا يمكننا العيش فيه.‬
‫العالم الطبيعي في طور الاضمحلال.‬
‫تحيط بنا الدلائل.‬
‫حدث ذلك خلال حياتي.‬
‫إذ رأيته بأم عيني.‬
‫هذا الفيلم هو بمثابة إفادتي كشاهد‬
‫ورؤيتي للمستقبل.‬
‫القصة التي أدت إلى ارتكابنا أكبر غلطاتنا،‬
‫وكيف، إن تصرفنا الآن،‬
‫لا يزال بإمكاننا تصحيحها.‬
‫"(ديفيد أتينبارا): الحياة على كوكبنا"‬
‫أنا "ديفيد أتينبارا"،‬
‫أبلغ من العمر 93 عامًا.‬
‫عشت حياة مذهلة.‬
‫ولم أقدّر روعتها إلا الآن.‬
‫كنت محظوظًا كفاية لأعيش حياتي‬
‫في استكشاف الأماكن البرية في كوكبنا.‬
‫سافرت إلى كل أنحاء العالم.‬
‫عايشت الحياة البرية مباشرة‬
‫بكل تنوعها وروعتها.‬
‫وفي الحقيقة، ما كنت لأتخيل أن أعيش حياتي‬
‫بأي طريقة أخرى.‬
‫لطالما كنت شغوفًا بالاستكشافات،‬
‫والمغامرات،‬
‫وتعلم كل شيء عن البراري،‬
‫وما زلت أتعلم،‬
‫بقدر ما كنت أتعلم حين كنت صبيًا.‬
‫"1973، تعداد سكان العالم: 2.3 مليار نسمة"‬
‫"نسبة الكربون في الغلاف الجوي:‬
‫280 جزءًا في المليون"‬
‫"نسبة الحياة البرية المتبقية: 66 بالمئة"‬
‫كان عالمًا مختلفًا تمامًا حينئذ.‬
‫لم نكن نفهم سوى نزر يسير‬
‫عن كيفية عمل عالم الأحياء فعلًا.‬
‫كان يُدعى التاريخ الطبيعي‬
‫لأن ذلك كان جوهر الموضوع.‬
‫التاريخ.‬
‫كان مكانًا رائعًا للزيارة وأنا صبي‬
‫لأن هذا منجم للحديد،‬
‫لكنه كان مهجورًا.‬
‫كان كل هذا فارغًا تمامًا.‬
‫كان المحجر قد توقّف عن العمل في توّه.‬
‫حين كنت صبيًا،‬
‫قضيت كل وقت فراغي‬
‫أبحث في صخور مثل هذه الأماكن...‬
‫على كنوز دفينة.‬
‫أحافير.‬
‫هذا كائن يُدعى الآمونية،‬
‫وأثناء حياته، كان الحيوان نفسه‬
‫يعيش في حجرة هنا‬
‫وكان ينشر مجساته لالتقاط الفرائس،‬
‫عاش قبل نحو 180 مليون سنة.‬
‫كان لهذا الكائن تحديدًا اسمًا علميًا،‬
‫وهو "تيلتانيسروس"‬
‫لأنه كان أول كائن يُعثر عليه‬
‫بالقرب من هذا المحجر هنا في "تيلتون"‬
‫في وسط "إنجلترا".‬
‫مع الوقت ، بدأت أتعلم القليل‬
‫عن تاريخ الأرض التطوري.‬
‫عمومًا، إنها قصة تغيّر بطيء منتظم.‬
‫على مدى مليارات السنين،‬
‫صنعت الطبيعة أشكالًا إعجازية،‬
‫كل منها أكثر تعقيدًا وبراعة مما سبقه.‬
‫إنه عمل معقد إلى حد مؤلم.‬
‫ثم، مع كل 100 مليون سنة أو نحو ذلك،‬
‫بعد كل تلك العمليات المضنية،‬
‫تقع كارثة.‬
‫انقراض جماعي.‬
‫تختفي أعداد هائلة من أنواع الأحياء‬
‫وتُستبدل فجأة بأنواع قليلة أخرى.‬
‫عاد كل ذلك التطور إلى نقطة الصفر.‬
‫يمكنكم رؤية الأمر.‬
‫خط في طبقات الصخور،‬
‫حد فاصل يوضح التغيير العالمي‬
‫السريع العميق.‬
‫تحت الخط‬
‫ثمة العديد من أشكال الحياة.‬
‫وفوقه، ثمة القليل جدّا.‬
‫حدثت كارثة الانقراض الجماعي 5 مرات‬
‫في تاريخ الحياة الممتد على 4 مليار سنة.‬
‫وآخر مرة حصل ذلك كان خلال الحدث‬
‫الذي جلب معه نهاية عصر الديناصورات.‬
‫تسبب اصطدام نيزك في تغيير كارثي‬
‫في ظروف كوكب الأرض.‬
‫وانقرض 75 بالمئة من كل أنواع الأحياء.‬
‫لم يكن أمام الحياة خيار آخر‬
‫سوى إعادة البناء.‬
‫على مدار 65 مليون سنة،‬
‫عملت جاهدة على إعادة بناء عالم الأحياء...‬
‫حتى وصل العالم إلى شكله الحالي.‬
‫عصرنا.‬
‫يطلق العلماء عليه "العصر الحديث".‬
‫يُعد "العصر الحديث"‬
‫واحدًا من أكثر الفترات استقرارًا‬
‫في تاريخ كوكبنا العظيم.‬
‫طوال 10000 سنة،‬
‫لم يرتفع متوسط درجات الحرارة أو ينخفض‬
‫بأكثر من درجة واحدة مئوية.‬
‫ولطالما كان عالمنا الحي المزدهر الثري‬
‫هو مفتاح هذا الاستقرار.‬
‫وساعدت العوالق النباتية على سطح المحيطات‬
‫والغابات الهائلة التي تكسو الشمال‬
‫على موازنة الغلاف الجوي‬
‫من خلال حبس الكربون.‬
‫حافظت قطعان السهول الضخمة‬
‫على ثراء المراعي وخصوبتها‬
‫من خلال تسميد التربة.‬
‫ووفرت أشجار المانغروف والحيود المرجانية‬
‫الممتدة لمسافة آلاف الكيلومترات من الساحل‬
‫مأوى للعديد من أنواع الأسماك‬
‫التي حين تبلغ سن النضج،‬
‫ستنطلق إلى المياه المفتوحة.‬
‫ونمت في الحزام الكثيف من الأدغال‬
‫حول خط الاستواء‬
‫نباتات على نباتات‬
‫لامتصاص أكبر قدر ممكن من طاقة الشمس،‬
‫مما يزيد من نسبة الرطوبة والأكسجين‬
‫في تيارات الهواء العالمية.‬
‫ويلعب الغطاء الجليدي القطبي‬
‫دورًا في غاية الأهمية،‬
‫حيث يعكس أشعة الشمس من على سطحه الأبيض،‬
‫مما يبرّد من حرارة الأرض بالكامل.‬
‫ساعد التنوع الحيوي في "العصر الحديث"‬
‫على إرساء الاستقرار.‬
‫واستقر عالم الأحياء بأسره‬
‫في إيقاع سهل وفعال،‬
‫يتمثّل بالفصول.‬
‫في السهول الاستوائية،‬
‫يتناوب الفصلان الجاف والممطر سنويًا‬
‫بانتظام عقارب الساعة.‬
‫في "آسيا"، تُحدث تيارات الهواء‬
‫الرياح الموسمية في اللحظة المناسبة.‬
‫في المناطق الشمالية،‬
‫ترتفع درجات الحرارة في شهر مارس،‬
‫ليأتي فصل الربيع،‬
‫وتبقى مرتفعة‬
‫حتى انخفاضها في شهر أكتوبر‬
‫فيبدأ فصل الخريف.‬
‫يُعد "العصر الحديث"‬
‫بمثابة "جنة عدن" بالنسبة إلينا.‬
‫وكان إيقاع مواسمه مستقرًا‬
‫لدرجة أنه منح جنسنا فرصة فريدة.‬
‫اخترعنا الزراعة.‬
‫تعلمنا استغلال الفصول‬
‫لإنتاج محاصيل الطعام.‬
‫وتبع ذلك تاريخ كل الحضارة الإنسانية.‬
‫واستطاع كل جيل التطور والتقدم‬
‫فقط لأنه كان يمكن الاعتماد‬
‫على عالم الأحياء‬
‫في توفير الظروف التي نحتاج إليها.‬
‫كانت سرعة التقدم مختلفة عن أي شيء‬
‫يوجد في سجلات الحفريات.‬
‫غيّر ذكاؤنا طريقة تطورنا.‬
‫في الماضي،‬
‫اضطرت الحيوانات إلى تطوير‬
‫بعض القدرات الجسدية‬
‫لتغيير حياتها.‬
‫لكن بالنسبة إلينا، يمكن لفكرة فعل ذلك،‬
‫ويمكن انتقال الفكرة من جيل إلى التالي.‬
‫كنا نبدّل ما يمكن لأي نوع من الأحياء بلوغه.‬
‫وبعد آلاف السنين من بدء هذا،‬
‫ترعرعت في اللحظة المناسبة تمامًا.‬
‫"سبتمبر، 1954"‬
‫بداية حياتي المهنية خلال عشرينياتي‬
‫تزامنت مع بداية‬
‫السفر الجوي حول العالم.‬
‫فحظيت بشرف أن أكون من أوائل‬
‫من عايشوا حتى الثمالة سخاء الحياة‬
‫الذي كانت نتيجة‬
‫لمناخ "العصر الحديث" المعتدل.‬
‫"1954،‬
‫تعداد سكان العالم: 2.7 مليار نسمة"‬
‫"نسبة الكربون في الغلاف الجوي:‬
‫310 جزءًا في المليون"‬
‫"نسبة الحياة البرية المتبقية: 64 بالمئة"‬
‫أينما ذهبت،‬
‫كانت هناك حياة برية.‬
‫بحار ساحلية متلألئة.‬
‫غابات شاسعة.‬
‫مروج هائلة.‬
‫كان بوسع المرء الطيران لساعات‬
‫فوق حياة برية بكر.‬
‫ومن ثم ها أنا ذاك،‬
‫مُطالب باستكشاف هذه الأماكن‬
‫وتسجيل عجائب العالم الطبيعي للناس في وطني.‬
‫وفي البداية، كان الأمر سهلًا.‬
‫إذ لم ير الناس حيوان آكل النمل الحرشفي‬
‫على التلفاز من قبل.‬
‫لم يروا حيوان الكسلان من قبل.‬
‫لم يروا وسط "غينيا الجديدة" من قبل.‬
‫كانت أفضل لحظات حياتي.‬
‫أفضل لحظات حياتنا.‬
‫كانت الحرب العالمية الثانية قد انتهت،‬
‫وكانت التكنولوجيا تسهّل حياتنا.‬
‫كانت سرعة معدل التغيّر تزداد باطراد.‬
‫شعرنا بأنه لا توجد حدود لتقدمنا.‬
‫شعرنا بأن المستقبل سيكون مثيرًا.‬
‫وأنه سيجلب كل ما حلمنا به.‬
‫كان هذا قبل أن يدرك أي منا‬
‫وجود مشاكل.‬
‫"1960،‬
‫تعداد السكان العالمي: 3 مليار نسمة"‬
‫"نسبة الكربون في الغلاف الجوي:‬
‫315 جزءًا في المليون"‬
‫"نسبة الحياة البرية المتبقية: 62 بالمئة"‬
‫"سبتمبر، 1960"‬
‫كانت أولى زياراتي لشرق "إفريقيا"‬
‫في عام 1960.‬
‫وحينها، بدا أمرًا لا يُصدّق‬
‫أننا، ورغم كوننا نوعًا واحدًا فقط،‬
‫قد نملك القوة في يوم ما‬
‫على تهديد وجود الحياة البرية.‬
‫تعني كلمة "سرينغيتي" بلغة "الماساي"‬
‫الحقول غير المحدودة.‬
‫وبالنسبة إلى من يعيشون هنا، إنه وصف ملائم.‬
‫يمكن للمرء أن يوجد في منطقة‬
‫من الـ"سرينغيتي"‬
‫وتكون تلك المنطقة‬
‫خالية تمامًا من الحيوانات.‬
‫ثم في الصباح التالي،‬
‫نجد مليونًا من حيوانات النو.‬
‫ربع مليون حمار وحشي.‬
‫نصف مليون غزال.‬
‫وبعد ذلك ببضعة أيام...‬
‫تختفي الحيوانات،‬
‫في الأفق.‬
‫تلتمس العذر لمن يظن‬
‫أن هذه السهول غير محدودة‬
‫عندما تضمّ قطيعًا بذلك الحجم.‬
‫تطلب الأمر عالمًا حالمًا،‬
‫مثل "برينهارد جيميك"،‬
‫لإثبات عدم صحة الأمر.‬
‫استخدم هو وابنه طائرة لتتبّع القطعان‬
‫عبر الأفق.‬
‫دوّنا خط سيرها عبر الأنهار،‬
‫وعبر الغابات، وعبر الحدود الدولية.‬
‫واكتشفا أن قطعان الـ"سرينغيتي"‬
‫تحتاج إلى منطقة شاسعة‬
‫من المراعي الخضراء للعيش،‬
‫وأنه من دون تلك المساحات الهائلة،‬
‫ستتقلص القطعان‬
‫وسينهار النظام البيئي بالكامل.‬
‫كانت المسألة بسيطة في رأيي.‬
‫الحياة البرية أبعد ما يكون‬
‫عن كونها غير محدودة.‬
‫إنها محدودة.‬
‫وتحتاج إلى حماية.‬
‫وبعد بضع سنوات من ذلك الحين،‬
‫أصبحت تلك الفكرة واضحة للجميع.‬
‫المحركات جاهزة.‬
‫4، 3، 2،‬
‫1،‬
‫صفر.‬
‫كنت في استوديو تلفزيوني‬
‫عند بدء مهمة "أبولو".‬
‫"ديسمبر، 1968"‬
‫كانت المرة الأولى التي ينتقل فيها‬
‫أي إنسان بعيدًا عن الأرض بما يكفي‬
‫لرؤية الكوكب بالكامل.‬
‫"تسجيلات (أبولو 8)"‬
‫وهذا ما رأوه.‬
‫ما رأيناه جميعًا.‬
‫كوكبنا.‬
‫ضعيف ومعزول.‬
‫وأحد الأمور المدهشة في الأمر‬
‫هو أن العالم استطاع رؤية الحدث‬
‫في بث مباشر.‬
‫كان من المدهش رؤية‬
‫ما يراه رجل من في الفضاء‬
‫في الوقت نفسه الذي يراه فيه.‬
‫وأتذكر جيدًا أول لقطة.‬
‫رأيت كوكبًا أزرقًا،‬
‫كرة زرقاء في الظلام،‬
‫وأدركت أن تلك كانت "الأرض"،‬
‫وفي تلك اللقطة، كانت هناك البشرية بأكملها‬
‫لا ينقصها سوى ذلك الشخص‬
‫الذي كان في المركبة الفضائية‬
‫يلتقط تلك الصورة.‬
‫وغيّر ذلك عقلية السكّان،‬
‫سكّان الأرض من البشر.‬
‫لم يكن موطننا غير محدود.‬
‫كان هناك حد لوجودنا.‬
‫كانت إعادة اكتشاف لحقيقة أساسية.‬
‫إننا في النهاية مُقيدون ومتكلون‬
‫على العالم الطبيعي المحدود.‬
‫حددت هذه الحقيقة الحياة التي كنا نعيشها‬
‫في حقبة ما قبل التاريخ،‬
‫في عصر ما قبل الزراعة وتكوين الحضارة.‬
‫حتى في الوقت الذي كنا نطأ فيه بقدمنا‬
‫على سطح القمر،‬
‫كان هناك آخرون يعيشون حياة كتلك‬
‫في أنأى بقاع الكوكب.‬
‫"مايو، 1971"‬
‫في عام 1971،‬
‫انطلقت للبحث عن قبيلة منقطعة عن العالم‬
‫في "غينيا الجديدة".‬
‫كان هؤلاء مجموعة‬
‫من الصيادين وجامعي الثمار،‬
‫كما كانت البشرية كلها قبل تعلم الزراعة.‬
‫كانوا يعيشون في مجموعات صغيرة‬
‫ولم يكونوا يحتاجون إلى الكثير.‬
‫نادرًا ما كانوا يأكلون اللحوم.‬
‫كانت الموارد التي يستخدمونها‬
‫تجدد نفسه بصورة طبيعية.‬
‫وبالعمل بتقنياتهم التقليدية،‬
‫كانوا مكتفين ذاتيًا بشكل مستدام،‬
‫وهو أسلوب حياة يمكنه الاستمرار بفعالية‬
‫إلى الأبد.‬
‫كان هذا نقيضًا تامًا للعالم الذي عرفت.‬
‫العالم الذي تزداد احتياجاته يوميًا.‬
‫"1978،‬
‫تعداد سكان العالم: 4.3 مليار نسمة"‬
‫"نسبة الكربون في الغلاف الجوي:‬
‫335 جزءًا في المليون"‬
‫"نسبة الحياة البرية المتبقية: 55 بالمئة"‬
‫قضيت النصف الأخير من السبعينيات‬
‫مسافرًا حول العالم،‬
‫صانعًا سلسلة لطالما حلمت بعملها‬
‫تُدعى "لايف أون إيرث"،‬
‫قصة تطور الحياة وتنوعها.‬
‫صُوّرت في 39 دولة.‬
‫صوّرنا 650 نوعًا من الكائنات،‬
‫وسافرنا لمسافة 2.4 مليون كم.‬
‫هذا هو الالتزام الذي يحتاج إليه المرء‬
‫إذا أراد مجرد البدء في تكوين صورة‬
‫لعالم الأحياء.‬
‫لكنه ما كان ملفتًا للنظر‬
‫هو أن العثور‬
‫على بعض من هذه الحيوانات ازداد صعوبة.‬
‫"يناير، 1978"‬
‫حين صورت حلقة مع الغوريلا الجبلية،‬
‫لم يكن هناك سوى 300 غوريلا متبقية‬
‫في غابة نائية في "وسط إفريقيا".‬
‫كانت صغار الغوريلا ذات أثمان مرتفعة،‬
‫وكان الصيادون يقتلون عشرة غوريلات بالغة‬
‫للحصول على صغير واحد.‬
‫لم أقترب منها إلى هذا الحد‬
‫إلا لاعتياد الغوريلات على البشر.‬
‫الطريقة الوحيدة لإبقائها حية‬
‫كانت ملازمة الحراس لها يوميًا.‬
‫عملية الانقراض التي رأيتها وأنا صبي...‬
‫في الصخور...‬
‫أدركت الآن أنها تحدث حولي...‬
‫للحيوانات التي كنت مألوفًا بالنسبة إليها:‬
‫أقرب أقربائنا.‬
‫وكنا نحن المسؤولين.‬
‫كشف ذلك عن واقع مرير.‬
‫ما أن أصبح أحد الأنواع هدف لنا،‬
‫لم يعد هناك مكان له على سطح الأرض‬
‫للاختباء منا.‬
‫كانت أساطيل صيد الحيتان التجارية‬
‫تذبح الحيتان في السبعينيات.‬
‫أكبر الحيتان، الحوت الأزرق،‬
‫كان عددها لا يتعدى بضعة آلاف وقتها.‬
‫كان من المستحيل تقريبًا العثور عليها.‬
‫كنا نعثر على الحيتان الحدباء‬
‫ بالقرب من "هاواي"‬
‫فقط من خلال الإنصات إلى ندائها.‬
‫قبل لحظات، سجّلنا هذا‬
‫باستخدام ميكروفون تحت الماء‬
‫في المحيط الهادي بالقرب من "هاواي".‬
‫"فبراير، 1978"‬
‫اسمعوا هذا فحسب.‬
‫كشفت تسجيلات كهذه‬
‫أن أغاني الحيتان الحدباء طويلة ومعقدة.‬
‫تتعلم الحيتان الحدباء التي تعيش‬
‫في المنطقة نفسها الأغاني من بعضها البعض،‬
‫ويكون لكل أغنية أصوات وتباينات مميزة‬
‫تتطور عبر الزمن.‬
‫كانت أغانيها الحزينة مفتاح‬
‫تغيير أراء الناس عنها.‬
‫مرحبًا يا "فوستوك". إننا كنديون.‬
‫رجاء، كفوا عن قتل الحيتان.‬
‫الحيوانات التي كانت لا تُرى‬
‫إلا كمصدر للزيوت واللحم‬
‫أصبحت... شخصيات.‬
‫نحن رجال ونساء،‬
‫ ونتحدث بالنيابة عن الأطفال،‬
‫ونقول جميعًا: "رجاء، كفوا عن قتل الحيتان."‬
‫اصطدنا الحيوانات إلى حد الانقراض‬
‫مرات عدة خلال تاريخنا.‬
‫لكن بعدما صار الأمر جليًا الآن،‬
‫لم يعد مقبولًا.‬
‫تحول قتل الحيتان من حصاد إلى جريمة.‬
‫"انقذوا الحيتان، كفى قتلًا للحيتان"‬
‫ظهر وعي مشترك قوى فجأة.‬
‫لم يرغب أحد بانقراض الحيوانات.‬
‫صار الجميع يهتمون بالعالم الطبيعي‬
‫حينما أصبحوا واعين بوجوده.‬
‫وصارت لدينا الآن الوسائل لتنمية وعي الجميع‬
‫حول العالم.‬
‫عند بثّ "لايف أون إيرث" في عام 1979،‬
‫كنت قد وصلت إلى الخمسينيات من عمري.‬
‫وتضاعف تعداد سكان الكوكب‬
‫مقارنة بفترة مولدي.‬
‫ننتمي أنا وأنتم إلى أكثر نوع منتشر‬
‫ومهيمن من الحيوانات على الأرض.‬
‫إننا بالتأكيد أكثر الحيوانات الكبيرة عددًا.‬
‫يقترب عددنا اليوم من 4 مليار نسمة تقريبًا،‬
‫ووصلنا إلى هذا العدد بسرعة البرق.‬
‫حدث كل ذلك خلال الـ2000 عامًا الماضية.‬
‫يبدو أننا تحررنا من القيود‬
‫التي هيمنت‬
‫على نشاط الحيوانات الأخرى وأعدادها.‬
‫كنا قد تحررنا.‬
‫كنا بعيدين كل البعد عن أشكال الحياة الأخرى‬
‫على الأرض،‬
‫نعيش حياة من نوع مختلف.‬
‫تم القضاء على كل مفترس يهددنا.‬
‫كانت أغلب أمراضنا تحت السيطرة.‬
‫كنا قد استحدثنا طريقة لإنتاج طعامنا.‬
‫لم يعد هناك ما يقيدنا.‬
‫لا شيء يوقفنا.‬
‫إلا إذا أوقفنا أنفسنا بأنفسنا.‬
‫قد نستمر في استهلاك موارد الأرض‬
‫إلى حد الاستنزاف.‬
‫لن يكون إنقاذ نوع واحد‬
‫أو حتى بضعة أنواع كافيًا.‬
‫فقد تبدأ المواطن الطبيعية‬
‫في الاضمحلال قريبًا.‬
‫شهدت بأم عيني تدمير موطن طبيعي كامل‬
‫في جنوب شرق "آسيا".‬
‫في الخمسينيات،‬
‫كانت الغابات المطيرة‬
‫تغطي ثلاثة أرباع "بورنيو".‬
‫سمعنا صوت تحطم في فروع الأشجار أمامنا،‬
‫وهناك، على بعد بضعة أمتار،‬
‫رأينا شيئًا كبيرًا أحمر اللون ومكسوًا بالفراء‬
‫يتأرجح على الأشجار،‬
‫إنسان الغاب.‬
‫بحلول نهاية القرن،‬
‫انخفضت نسبة الغابات المطيرة في "بورنيو"‬
‫إلى النصف.‬
‫تُعد الغابات المطيرة مواطن طبيعية مهمة.‬
‫تعيش أكثر من نصف الأنواع البرية هنا.‬
‫إنها أماكن تتألق فيها مواهب التطور.‬
‫تعيش عدة أنواع من ملايين أنواع الكائنات‬
‫في الغابة بأعداد صغيرة.‬
‫وتلعب كل منها دورًا مهمًا.‬
‫تضطر أمهات إنسان الغاب‬
‫قضاء 10 أعوام مع صغارها،‬
‫لتعليمها أنواع الفواكه التي تؤكل.‬
‫من دون هذا التدريب،‬
‫لن تتم دورها في نثر البذور.‬
‫وسيكون مستقبل‬
‫الكثير من أنواع الأشجار في خطر،‬
‫وإن تنوع الأشجار شيء أساسي‬
‫في الغابات المطيرة.‬
‫ففي رقعة صغيرة‬
‫من الغابات المطيرة الاستوائية،‬
‫قد يكون هناك 700 نوعًا مختلفًا من الأشجار،‬
‫أي القدر نفسه الذي يوجد‬
‫في "أميركا الشمالية" بأسرها.‬
‫ومع ذلك، هذا ما نحوّل إليه‬
‫هذا التنوع الحيوي المدهش:‬
‫أجزاء كاملة مزروعة فقط بنخيل الزيت.‬
‫موطن طبيعي ميت مقارنة بما سبق.‬
‫وترون أن هذا الستار من اللون الأخضر‬
‫الذي تعتليه الطيور من آن لآخر...‬
‫وتظنون أنه لا بأس به.‬
‫لكن إذا ركبتم مروحية،‬
‫سترون أنه مجرد رقعة‬
‫بعرض كيلومتر واحد تقريبًا،‬
‫وبعد تلك الرقعة،‬
‫لا يوجد سوى صفوف منتظمة من نخيل الزيت.‬
‫ثمة حافز مزدوج‬
‫لتقليل مساحات الغابات.‬
‫يستفيد الناس من الخشب،‬
‫ويستفيدون مرة أخرى‬
‫من زراعة الأرض المتروكة.‬
‫لهذا قطعنا نحو 3 تريليون شجرة‬
‫حول العالم.‬
‫أزلنا نصف غابات العالم المطيرة بالفعل.‬
‫ما نراه يحدث اليوم ما هو إلا آخر فصل‬
‫في عملية عالمية امتدّت لآلاف السنين.‬
‫خفّضت عملية إزالة غابات "بورنيو"‬
‫تعداد إنسان الغاب بنحو الثلثين‬
‫منذ أول حيوان رأيته منها‬
‫قبل أكثر من 60 عامًا.‬
‫لا يمكننا الاستمرار في إزالة الغابات‬
‫إلى الأبد،‬
‫وكل ما لا يمكننا فعله إلى الأبد‬
‫هو غير مستدام.‬
‫وإذا استمررنا في فعل أشياء غير مستدامة،‬
‫ستتراكم الأضرار،‬
‫وستصل في النهاية إلى مرحلة‬
‫انهيار النظام بأكمله.‬
‫لا يوجد أي نظام بيئي آمن، مهما كبر حجمه.‬
‫حتى وإن كان بحجم المحيط.‬
‫هذا الموطن الطبيعي‬
‫هو موضوع سلسلة "ذا بلو بلانيت"،‬
‫الذي كنا نصوّرها في أواخر التسعينيات.‬
‫"1997،‬
‫تعداد السكان العالمي: 5.9 مليار نسمة"‬
‫"نسبة الكربون في الغلاف الجوي:‬
‫360 جزءًا في المليون"‬
‫"نسبة الحياة البرية المتبقية: 46 بالمئة"‬
‫كانت رؤية مدهشة لعالم مجهول تمامًا،‬
‫عالم موجود منذ بداية الزمان.‬
‫فيه كل الأشياء التي لم يكن لديكم أدنى فكرة‬
‫عن وجودها،‬
‫بألوان مختلفة متنوعة،‬
‫وبجمال خلّاب.‬
‫ولم نزعج أيًّا منها بوجودنا.‬
‫بالنسبة إلى أجزاء كبيرة من اتّساعه،‬
‫فإن المحيط فارغ إلى حد كبير.‬
‫لكن في أماكن معينة،‬
‫ثمة أماكن تجمع‬
‫حيث تجلب التيارات الغذاء إلى السطح‬
‫وتجذب حشدًا كبيرًا من أشكال الحياة.‬
‫في مثل هذه الأماكن،‬
‫تحتشد أسراب ضخمة من الأسماك.‬
‫لكن المشكلة هي أن أساطيل صيدنا‬
‫تبرع في إيجاد هذه الأماكن‬
‫تمامًا كالأسماك.‬
‫وحين تجدها،‬
‫تستطيع صيد الأسراب المتجمعة بكل سهولة.‬
‫بداية من الخمسينيات فقط،‬
‫صارت أساطيل كبيرة تخرج لأول مرة‬
‫إلى المياه الدولية...‬
‫لحصد ثمار المحيط المفتوح في أرجاء العالم.‬
‫ومع ذلك، فقد اصطادوا 90 بالمئة‬
‫من الأسماك الكبيرة في البحر.‬
‫في البداية،‬
‫اصطادوا الكثير من الأسماك بشباكهم.‬
‫لكن خلال بضع سنوات فقط،‬
‫كانت شباك الصيد‬
‫تخرج فارغة في جميع أنحاء العالم.‬
‫سرعان ما أصبح الصيد هزيلًا للغاية...‬
‫لدرجة أن الدول بدأت في سحب الأساطيل‬
‫للحفاظ على هذه التجارة.‬
‫فمن دون الأسماك الكبيرة‬
‫والضواري البحرية الأخرى،‬
‫تتعطل دورة حياة غذاء المحيطات.‬
‫تساعد الضواري على إبقاء المواد الغذائية‬
‫في مياه المحيط التي تنيرها الشمس،‬
‫وتعيد تدويرها لتستخدمها العوالق‬
‫أكثر من مرة.‬
‫فمن دون الضواري،‬
‫تضيع المواد الغذائية لقرون في الأعماق‬
‫وتبدأ أماكن تجمع الأسماك في النقصان.‬
‫يبدأ المحيط في الاحتضار.‬
‫كما أن الحياة في المحيطات‬
‫تتدهور في المياه الضحلة.‬
‫في عام 1998، صادف طاقم فيلم "بلو بلانيت"‬
‫حدثًا لم يكن معروفًا على نطاق واسع حينئذ.‬
‫كانت الشعاب المرجانية‬
‫تتحوّل إلى اللون الأبيض.‬
‫وسبب هذا اللون الأبيض‬
‫هو طرد الشعاب المرجانية للطحالب‬
‫التي تعيش داخل أجسامها في تناغم عضوي تام.‬
‫عندما ترون الأمر لأول مرة،‬
‫ربما تظنون أنه مشهد جميل،‬
‫ثم فجأة، تدركون أنها مأساة‬
‫لأنكم تنظرون إلى هياكل عظمية،‬
‫هياكل عظمية لكائنات ميتة.‬
‫يخنق العشب البحري الشعاب البيضاء‬
‫في النهاية،‬
‫ويتحول الحيد المرجاني من أرض عجائب...‬
‫إلى أرض خربة.‬
‫في البداية، كان سبب الابيضاض لغزًا.‬
‫لكن بدأ العلماء في اكتشاف‬
‫أنه في العديد من الحالات‬
‫التي حصل فيها ابيضاض،‬
‫كانت درجة حرارة المحيط ترتفع.‬
‫ولفترة من الزمن،‬
‫حذّر علماء المناخ‬
‫من ارتفاع درجة حرارة الكوكب‬
‫بسبب حرقنا للوقود الأحفوري‬
‫وإطلاق ثاني أكسيد الكربون‬
‫وغازات دفيئة أخرى في الغلاف الجوي.‬
‫لطالما كان التغيير الملحوظ‬
‫في مستوى الكربون‬
‫معاكسًا لاستقرار الأرض.‬
‫كانت تلك إحدى النقاط المميزة‬
‫لأحداث الانقراض الجماعي الـ5 السابقة.‬
‫في الأحداث السابقة،‬
‫استغرق النشاط البركاني نحو مليون سنة‬
‫لإخراج كربون كاف من أعماق الأرض‬
‫لإحداث كارثة.‬
‫وبحرق ما يساوي ملايين السنين‬
‫من المتعضيات الحية‬
‫دفعة واحدة على شكل فحم ونفط،‬
‫تمكنّا من إحداث كارثة‬
‫في غضون أقل من 200 سنة.‬
‫كانت درجة حرارة الكوكب مستقرة نسبيًا‬
‫حتى التسعينيات،‬
‫لكن اتّضح الآن‬
‫أن هذا لم يكن إلا بسبب امتصاص المحيط‬
‫لأغلب الحرارة الزائدة،‬
‫مما أخفى تأثيرنا.‬
‫كان هذا أول ما نبهني‬
‫لبداية فقدان الأرض لتوازنها.‬
‫تقع أبعد المواطن الطبيعية على الإطلاق‬
‫في أقصى شمال وأقصى جنوب الكوكب.‬
‫"(لايف إن ذا فريزر)، 1993"‬
‫زرت المناطق القطبية على مدار عدة عقود.‬
‫"(فروزن بلانيت)، 2011"‬
‫ولطالما كانت أماكن تفوق الخيال‬
‫بمناظر لا مثيل لها على الأرض،‬
‫وأنواع فريدة من الكائنات‬
‫تكيفت على العيش في ظروف قاسية.‬
‫لكن ذلك العالم النائي يتغيّر.‬
‫في زمني، شهدت ارتفاع حرارة الصيف القطبي.‬
‫وصلنا إلى مواقع التصوير‬
‫متوقعين إيجاد بحار متجمدة شاسعة‬
‫لكننا لم نجد شيئًا منها.‬
‫تمكنّا من الإبحار بقارب إلى جزر‬
‫كان من المستحيل الوصول إليها تاريخيًا‬
‫لأنها كانت محاطة بالجليد الدائم.‬
‫وبحلول وقت بث "فروزن بلانيت" في عام 2011،‬
‫كان سبب تلك التغيّرات معروفًا.‬
‫أصبح المحيط منذئذ‬
‫غير قادر على امتصاص الحرارة الزائدة كلها‬
‫التي سببتها ممارساتنا.‬
‫وكنتيجة لذلك،‬
‫فإن متوسط درجات حرارة الكوكب اليوم‬
‫ارتفع درجة مئوية‬
‫عما كان عليه حينما وُلدت.‬
‫وهذه سرعة تغيّر غير مسبوقة منذ 10000 سنة.‬
‫فقد انخفض الجليد الصيفي للبحار القطبية‬
‫بنسبة 40 بالمئة خلال 40 عامًا.‬
‫يفقد كوكبنا غطاءه الجليدي.‬
‫يتّجه هذا النظام البيئي الأنقى والأبعد‬
‫من بين الأنظمة البيئية إلى الكارثة.‬
‫صارت بصمتنا الآن عالمية بحق.‬
‫صار تأثيرنا الآن عميقًا بحق.‬
‫إن اعتداءنا الأعمى على الكوكب‬
‫تسبب أخيرًا في تغيير أساسات عالم الأحياء.‬
‫مارسنا عمليات الصيد الجائر‬
‫وأوصلنا 30 بالمئة من المخزون السمكي‬
‫إلى مستويات حرجة.‬
‫نقطع أكثر من 15 مليار شجرة سنويًا.‬
‫من خلال وضع السدود، وتلويث‬
‫الأنهار والبحيرات والإفراط في استغلالها،‬
‫تسببنا في خفض أعداد كائنات المياه العذبة‬
‫بأكثر من 80 بالمئة.‬
‫إننا نبدل الطبيعة البرية بطبيعة مدجّنة.‬
‫أصبحت نصف أراضي الأرض الخصبة‬
‫مزارع الآن.‬
‫صار أكثر من 70 بالمئة من أعداد الطيور‬
‫على سطح الكوكب طيورًا مستأنسة.‬
‫والأغلبية الساحقة من هذه الطيور هي الدجاج.‬
‫قضينا على نحو ثلث وزن الثدييات‬
‫على سطح الكوكب.‬
‫بالإضافة إلى أن 60 بالمئة منها‬
‫حيوانات نربّيها لنأكلها.‬
‫والباقي، من الفئران إلى الحيتان،‬
‫تشكل نسبة 4 بالمئة فحسب.‬
‫إنه كوكبنا الآن،‬
‫يديره البشر لأجل البشر.‬
‫لم يتبق الكثير لبقية عالم الأحياء.‬
‫منذ بدأت التصوير في الخمسينيات،‬
‫تقلصت أعداد الحيوانات البرية‬
‫إلى ما هو أقل من النصف.‬
‫أشاهد هذه الصور الآن،‬
‫وأدرك أنه بالرغم من أنني أثناء شبابي‬
‫كنت أشعر أنني أخرج إلى البرية،‬
‫لأعايش العالم الطبيعي البكر،‬
‫كان الأمر وهمًا.‬
‫كانت تلك الغابات والسهول والبحار‬
‫تتضاءل بالفعل.‬
‫وهكذا، لم يعد العالم بريًا كما كان.‬
‫لقد دمرناه،‬
‫لم نفسده فحسب، أعني، إننا دمرنا...‬
‫ذلك العالم تمامًا.‬
‫اختفى العالم غير البشري.‬
‫اجتاح الجنس البشري العالم.‬
‫هذه شهادتي.‬
‫قصة تدهور عالميّ خلال فترة حياة شخص واحد.‬
‫لكن لا ينتهي الأمر عند ذلك الحد.‬
‫إذا استمررنا على هذا المنوال الحالي،‬
‫فإن الضرر الذي أصبح السمة المميزة‬
‫لفترة حياتي‬
‫سيتوارى خلف الضرر القادم بعده.‬
‫"2020،‬
‫تعداد سكان العالم: 7.8 مليار نسمة"‬
‫"نسبة الكربون في الغلاف الجوي:‬
‫415 جزءًا في المليون"‬
‫"نسبة الحياة البرية المتبقية: 35 بالمئة"‬
‫يتنبأ العلماء أنه لو كنت قد وُلدت اليوم،‬
‫لأشهدنّ على ما يلي.‬
‫"الثلاثينيات بعد الـ2000"‬
‫غابة "الأمازون" المطيرة،‬
‫ستُجرّف إلى أن تصل إلى مرحلة‬
‫عدم القدرة على إنتاج رطوبة كافية،‬
‫وتتحول إلى سهول عشبية جافة،‬
‫مما سيتسبب‬
‫في خسائر فادحة في أنواع الكائنات...‬
‫ويغير دورة المياه العالمية.‬
‫وفي الوقت ذاته،‬
‫سيخلو القطب الشمالي من الجليد صيفًا.‬
‫ومن دون الغطاء الجليدي الأبيض،‬
‫سيقل انعكاس طاقة الشمس نحو الفضاء،‬
‫وستزداد سرعة الاحتباس الحراري.‬
‫"الأربعينيات بعد الـ2000"‬
‫في كل أرجاء الشمال،‬
‫ستذوب التربة المتجمدة،‬
‫وستطلق غاز الميثان،‬
‫وهو غاز دفيء أقوى كثيرًا‬
‫من ثاني أكسيد الكربون،‬
‫مما سيسرّع من معدل التغيّر المناخي.‬
‫"الخمسينيات بعد الـ2000"‬
‫مع استمرار ارتفاع حرارة المحيطات‬
‫وزيادة حموضتها،‬
‫ستموت الشعاب المرجانية حول العالم.‬
‫ستنهار أعداد الأسماك.‬
‫"الثمانينيات بعد الـ2000"‬
‫تحدث أزمة في إنتاج الغذاء حول العالم‬
‫بسبب إنهاك التربة‬
‫جراء الإفراط في استخدامها.‬
‫ستختفي الحشرات الملقحة،‬
‫وستزداد صعوبة التنبؤ بالطقس أكثر فأكثر.‬
‫"حقبة بداية القرن الـ22"‬
‫يصبح كوكبنا أدفأ بـ4 درجات مئوية.‬
‫تصبح أجزاء كبيرة من الأرض غير قابلة للعيش.‬
‫يتشرد ملايين الناس.‬
‫ثمة حالةانقراض جماعي سادسة...‬
‫تلوح في الأفق.‬
‫هذه سلسلة من الطرق ذات الاتجاه الواحد،‬
‫ستُحدث تغييرات لا يمكن عكسها.‬
‫خلال فترة حياة الجيل التالي،‬
‫فإن أمن واستقرار "العصر الحديث"،‬
‫"جنة عدن" خاصتنا،‬
‫سيضيعان.‬
‫"مؤتمر الأمم المتحدة للتغيّر المناخي،‬
‫2018"‬
‫في الوقت الحالي،‬
‫إننا نواجه كارثة من صنع البشر...‬
‫على نطاق عالمي.‬
‫أكبر تهديد نواجهه منذ آلاف السنين.‬
‫إذا لم نتصرف،‬
‫فإن انهيار حضاراتنا...‬
‫وانقراض أغلب عالمنا الطبيعي...‬
‫يلوح في الأفق.‬
‫لكن كلما طالت فترة ترك المشكلة،‬
‫ازدادت صعوبة حلها.‬
‫ويمكنك حينها التقاعد بسلام.‬
‫لكنك تريد الآن...‬
‫أن تشرح لنا ما هو الخطر...‬
‫المحدق بنا.‬
‫وبطريقة ما، إنني...‬
‫ليتني لم أتورط في هذا الصراع.‬
‫لأنني أتمنى لو أن الصراع لم يكن موجودًا‬
‫أو لم يكن ضروريًا.‬
‫لكنني نلت نصيبًا لا يُصدق من الحظ،‬
‫ولشعرت بذنب كبير بالتأكيد...‬
‫لو رأيت المشاكل،‬
‫وقررت تجاهلها.‬
‫"المنتدى الاقتصادي العالمي، (دافوس)، 2019"‬
‫"كوكبنا"‬
‫إن تسلّق الجثث المكدّسة‬
‫هو الطريق الوحيد للخروج من الزحام.‬
‫من يكون بالأسفل يُسحق حتى الموت.‬
‫إننا نواجه لا أقل...‬
‫من انهيار عالم الأحياء،‬
‫الأمر الذي مهد الطريق لحضارتنا،‬
‫الأمر الذي نعتمد عليه في كل عناصر حياتنا.‬
‫لا أحد يريد حدوث هذا.‬
‫لا يمكن لأي منا تحمل عقبات حدوث هذا.‬
‫فما العمل؟‬
‫الأمر في غاية الوضوح.‬
‫الحل أمامنا منذ البداية.‬
‫لاستعادة استقرار كوكبنا،‬
‫علينا استعادة تنوعه الحيوي،‬
‫التنوع الذي تسببنا في زواله.‬
‫إنه الحل الوحيد لهذه الكارثة‬
‫التي تسببنا في حدوثها.‬
‫علينا استعادة برية العالم.‬
‫استعادة برية العالم أبسط مما تظنون،‬
‫والتغيّرات التي علينا إحداثها لن تفيد غيرنا‬
‫وكذلك الأجيال التالية من بعدنا.‬
‫بعد قرن من الآن،‬
‫قد يعود كوكبنا ليكون مكانًا بريًا من جديد،‬
‫وسأخبركم بالطريقة.‬
‫تصل كل الأنواع الأخرى على الأرض‬
‫إلى التعداد الأقصى‬
‫بعد فترة من الزمن.‬
‫التعداد الذي يمكن الحفاظ عليه‬
‫باستخدام الموارد الطبيعية المتاحة.‬
‫مع عدم وجود قيود لدينا،‬
‫أخذت أعدادنا في الازدياد بصورة كبيرة‬
‫خلال فترة حياتي.‬
‫وفق التوقعات الحالية،‬
‫سيصل عددنا إلى 11 مليار نسمة‬
‫بحلول عام 2100.‬
‫لكن من الممكن إبطاء،‬
‫وربما وقف الزيادة السكانية‬
‫قبل وصولها إلى تلك المرحلة.‬
‫ارتفع مستوى المعيشة في "اليابان" كثيرًا‬
‫في النصف الأخير من القرن الـ20.‬
‫ومع تحسن الخدمات الصحية والتعليمية،‬
‫ارتفعت توقعات الشعب وفرصه،‬
‫وانخفض معدل المواليد.‬
‫في الخمسينيات، كان من المرجّح‬
‫أن تنجب الأسرة اليابانية 3 أطفال أو أكثر.‬
‫بحلول عام 1975، كان المتوسط طفلين.‬
‫ونتيجة لذلك، استقر التعداد السكاني الآن‬
‫ولم يتغيّر إلا بشكل طفيف منذ بداية الألفية.‬
‫ثمة إشارات على بدء حدوث هذا عبر العالم.‬
‫مع تطور الأمم في كل مكان،‬
‫يختار الناس إنجاب أطفال أقل.‬
‫إن عدد المواليد على مستوى العالم سنويًا‬
‫على وشك الاستقرار عند حد معيّن.‬
‫أحد الأسباب الرئيسية‬
‫لاستمرارية النمو السكاني‬
‫هو ارتفاع معدّل الأعمار.‬
‫في مرحلة ما في المستقبل،‬
‫سيبلغ التعداد البشري ذروته للمرة الأولى.‬
‫كلما بكّر ذلك بالحصول،‬
‫صار من الأسهل علينا فعل الأمور الأخرى. ‬
‫بالعمل الجاد على إخراج الناس‬
‫من دائرة الفقر،‬
‫ومنح الجميع رعاية صحية،‬
‫وتمكين الفتيات بالأخص‬
‫من استكمال تعليمهن لأطول فترة ممكنة،‬
‫يمكننا الوصول إلى الذروة‬
‫بشكل أسرع وبمستوى أقل.‬
‫لم لا نريد فعل هذا؟‬
‫منح الناس فرصة أكبر للحياة‬
‫هو ما نريد فعله أصلًا.‬
‫تكمن الخدعة في رفع مستوى المعيشة‬
‫حول العالم‬
‫من دون زيادة تأثيرنا على العالم.‬
‫قد يبدو ذلك مستحيلًا،‬
‫ولكن هناك طرقًا ستمكننا من فعل هذا.‬
‫يستمد عالم الأحياء طاقته‬
‫من الشمس بشكل أساسي.‬
‫تلتقط نباتات الأرض‬
‫3 تريليون كيلوواط ساعي‬
‫من الطاقة الشمسية يوميًا.‬
‫أي أكثر بنحو 20 مرة من الطاقة‬
‫التي نحتاج إليها من أشعة الشمس وحدها.‬
‫تخيلوا لو تخلصنا من الوقود الأحفوري‬
‫وأدرنا عالمنا بطاقات الطبيعة الدائمة:‬
‫ضوء الشمس، والرياح، والماء،‬
‫والحرارة الأرضية.‬
‫في مطلع القرن،‬
‫كانت "المملكة المغربية"‬
‫تعتمد على النفط والغاز المستوردين‬
‫في كل احتياجاتها من الطاقة تقريبًا.‬
‫أما اليوم، فهي تولّد 40 بالمئة‬
‫من احتياجاتها من الطاقة محليًا‬
‫من خلال شبكة‬
‫من محطات توليد الطاقة المتجددة،‬
‫بما فيها أكبر مزرعة طاقة شمسية في العالم.‬
‫تقع على أطراف "الصحراء الكبرى"...‬
‫وموصولة مباشرة إلى جنوب "أوروبا"،‬
‫قد تصبح "المغرب" مُصدّرًا للطاقة الشمسية‬
‫بحلول عام 2050.‬
‫خلال 20 سنة،‬
‫من المُتوقع أن تصبح مصادر الطاقة المتجددة‬
‫مصدر الطاقة الأساسي في العالم.‬
‫لكننا بوسعنا جعلها المصدر الوحيد.‬
‫يُعد استثمار بنوكنا وصناديقنا التقاعدية‬
‫في الوقود الأحفوري ضرباً من الجنون،‬
‫لأن هذا هو الشيء‬
‫الذي يهدد مستقبلنا‬
‫الذي ندخر المال من أجله.‬
‫سيحمل المستقبل المعتمد‬
‫على الطاقة المتجددة الكثير من الفوائد.‬
‫ستصبح أسعار الطاقة في كل مكان أقل،‬
‫وستكون مدننا أنظف وأهدأ،‬
‫ولن تنفد الطاقة المتجددة.‬
‫لا يمكن لعالم الأحياء أن يستمر‬
‫من دون محيط سليم،‬
‫وكذلك نحن.‬
‫إن المحيط حليف مهم‬
‫في معركتنا لخفض نسبة الكربون‬
‫ في الغلاف الجوي.‬
‫كلما ازداد تنوعه الحيوي،‬
‫أدّى مهمته تلك بشكل أفضل.‬
‫وبالطبع، المحيط مهم لنا جميعًا‬
‫باعتباره مصدرًا للغذاء.‬
‫يُعد الصيد أكبر حصاد برّي في العالم،‬
‫وإذا أحسنّا الصيد،‬
‫سيظل كذلك...‬
‫لأن كلا الطرفين يستفيدان.‬
‫كلما صارت البيئة البحرية صحية،‬
‫ازداد عدد الأسماك،‬
‫وازداد الطعام.‬
‫"بالاو" جزيرة في المحيط الهادي،‬
‫تعتمد على حيود شعابها المرجانية‬
‫للأسماك والسياحة.‬
‫حين بدأ المخزون السمكي بالتناقص،‬
‫استجاب شعب "بالاو"‬
‫من خلا تقييد الصيد‬
‫وحظر الصيد كليًا من مناطق عدة.‬
‫وسرعان ما أصبحت أعداد الأسماك‬
‫من المناطق المحمية سليمة للغاية،‬
‫وانتقلت إلى المناطق التي يُسمح الصيد فيها.‬
‫ونتيجة لذلك،‬
‫رفعت مناطق حظر الصيد‬
‫من حصيلة صيد الصيادين المحليين،‬
‫فيما سمحت للحيد المرجاني بالتعافي‬
‫في الوقت نفسه.‬
‫تخيلوا إن التزمنا بقواعد  شبيهة بتلك‬
‫في كافة أرجاء العالم.‬
‫تشير التقديرات إلى أن تخصيص‬
‫مناطق يُحظر الصيد فيها في نحو ثلث سواحلنا‬
‫سيكون كافيًا لإمدادنا‬
‫بكل الأسماك التي نحتاج إليها.‬
‫في المياه الدولية،‬
‫تحاول "الأمم المتحدة" إنشاء أكبر منطقة‬
‫يُمنع فيها الصيد في العالم.‬
‫بهذا الفعل الوحيد،‬
‫سيتحول هذا المحيط المفتوح‬
‫من مكان أنهكته أساطيل الصيد‬
‫إلى مكان يعج بأشكال الحياة التي ستساعد‬
‫جهودنا المبذولة لمواجهة التغيّر المناخي.‬
‫أكبر محمية برية في العالم.‬
‫أما فيما يتعلق بالبر،‬
‫فعلينا تقليص المناطق التي نستخدمها للزراعة‬
‫كي نترك مساحة لعودة البرية،‬
‫وأسرع الطرق وأكثرها فعالية لفعل ذلك‬
‫هي تغيير حميتنا الغذائية.‬
‫تُعد الحيوانات الكبيرة الآكلة للحوم‬
‫نادرة في الطبيعة‬
‫لأن وجودها يتطلب الكثير من الفرائس.‬
‫فمقابل كل ضار في الـ"سرينغيتي"،‬
‫ثمة أكثر من 100 فريسة.‬
‫كلما خرجنا لنختار قطعة من اللحم،‬
‫نحتاج أيضاً وعلى نحو عفوي إلى مساحات شاسعة.‬
‫لا يمكن للكوكب‬
‫أن يتّسع لمليارات من آكلي اللحوم.‬
‫لا توجد مساحة كفاية.‬
‫إن واظبنا على اتباع حمية‬
‫قائمة في أغلبها على النباتات،‬
‫سنحتاج إلى نصف المساحة‬
‫التي نحتاج إليها حاليًا.‬
‫ولأننا سنهتم بزراعة النباتات حينئذ،‬
‫سنزيد إنتاجية هذه الأرض كثيرًا.‬
‫تُمثل "هولندا" إحدى أكثر بلدان العالم‬
‫اكتظاظًا بالسكان.‬
‫إنها تعج بالمزارع العائلية الصغيرة‬
‫التي لا مجال لتوسيعها.‬
‫وعليه، أصبح المزارعون الهولنديون خبراء‬
‫في الاستفادة إلى أقصى حد من كل فدان.‬
‫ويفعلون ذلك على نحو متزايد،‬
‫مما رفع المحاصيل 10 أضعاف خلال جيلين،‬
‫فيما في الوقت ذاته يستخدمون ماء أقل،‬
‫ومبيدات آفات أقل، وسمادًا أقل،‬
‫وكذلك يبعثون في الجو كربونًا أقل.‬
‫بالرغم من مساحتها،‬
‫فإن "هولندا"الآن‬
‫ثاني أكبر مصدّر  للطعام في العالم.‬
‫من الممكن جداً اعتماد التقنيات القديمة‬
‫والتقنيات المتطورة في آن معاً‬
‫لإنتاج المزيد من الطعام‬
‫من مساحات أقل من الأرض.‬
‫يمكننا البدء في إنتاج الغذاء‬
‫في مناطق جديدة.‬
‫في مساحات مغلقة داخل المدن.‬
‫وحتى في أماكن لا يابسة فيها إطلاقًا.‬
‫مع تطور طرقنا في الزراعة،‬
‫سنبدأ بعكس عملية الاستيلاء على الأراضي‬
‫والتي نواصلها منذ بدأنا الزراعة،‬
‫وهو أمر أساسي لأننا في حاجة ماسة‬
‫إلى تفريغ الأراضي.‬
‫تُمثل الغابات مكونًا أساسيًا في شفاء كوكبنا.‬
‫تُعد أفضل تقنية طبيعية لحجز الكربون،‬
‫كما إنها مراكز للتنوع الحيوي.‬
‫مجددًا، يعمل هذان العنصران معًا.‬
‫فكلما زادت مساحة الغابات وتنوعها،‬
‫ازدادت فعاليتها‬
‫في امتصاص الكربون من الغلاف الجوي.‬
‫علينا وقف عمليات إزالة الغابات فورًا‬
‫في كل مكان...‬
‫وزرع نخيل الزيت والصويا‬
‫في أراض أُزيلت منها الغابات منذ زمن بعيد.‬
‫فثمة الكثير منها أساسًا.‬
‫لكن يمكننا فعل ما هو أفضل.‬
‫منذ قرن، كانت أكثر من ثلاثة أرباع‬
‫"كوستاريكا" مكسوة بالغابات.‬
‫بحلول الثمانينيات، تسببت عمليات قطع‬
‫الأشجار غير المنضبطة في تخفيضها إلى الربع.‬
‫قررت الحكومة التصرف،‬
‫وعرضت مكافآت على أصحاب الأراضي‬
‫لإعادة زراعة الأشجار الأصلية.‬
‫وخلال 25 سنة فقط، عادت الغابة‬
‫لتغطي نصف "كوستاريكا" من جديد.‬
‫تخيلوا إن أننا حققنا هذا على نطاق عالمي.‬
‫ستمتص عودة الأشجار‬
‫نحو ثلثي انبعاثات الكربون‬
‫التي ضُخّت إلى الغلاف الجوي‬
‫بسبب نشاطنا إلى الآن.‬
‫مع كل هذه الأمور،‬
‫ثمة مبدأ جوهري.‬
‫إن الطبيعة هي أكبر حلفائنا‬
‫وأعظم مصادر إلهامنا.‬
‫ما علينا إلا فعل ما تفعله الطبيعة دومًا.‬
‫فقد نجحت في معرفة سر الحياة قبل أمد بعيد.‬
‫في هذا العالم،‬
‫لن يزدهر أي نوع من الكائنات...‬
‫إلا بازدهار كل ما حوله أيضًا.‬
‫بوسعنا حل المشاكل التي نواجهها الآن‬
‫بتقبل هذا الواقع.‬
‫إذا اعتنينا بالطبيعة،‬
‫ستعتني الطبيعة بنا بدورها.‬
‫حان الآن الوقت لجنسنا البشري‬
‫لتتوقف عن النمو،‬
‫لبناء حياة على كوكبنا‬
‫في توازن مع الطبيعة،‬
‫لنبدأ بالازدهار.‬
‫حين تفكرون في الأمر،‬
‫فإننا نكمل رحلة.‬
‫قبل 10 آلاف سنة، كنا صيادين وجامعي ثمار،‬
‫وعشنا حياة مستقرة مستدامة‬
‫لأن ذلك كان الخيار الوحيد.‬
‫بعد مضي كل هذه السنوات،‬
‫إنه الخيار الوحيد مجددًا.‬
‫نحتاج إلى إعادة اكتشاف...‬
‫كيف نعود إلى الاستدامة،‬
‫لننتقل من انعزالنا عن الطبيعة‬
‫ونعود لنصبح جزءًا لا يتجزأ من الطبيعة.‬
‫الليلة، سنقدم إليكم حلقة مختلفة.‬
‫إذا استطعنا تغيير طريقة عيشنا على الأرض،‬
‫سيلوح أمامنا مستقبل آخر.‬
‫وفي هذا المستقبل،‬
‫نكتشف طرقًا للاستفادة من أرضنا‬
‫لنساعد البرية بدلًا من كبحها...‬
‫وطرقًا للصيد من بحارنا تساعدها‬
‫على العودة سريعًا إلى الحياة من جديد...‬
‫وطرقًا لحصاد غاباتنا بشكل مستدام.‬
‫سنتعلم أخيرًا كيف نتعاون مع الطبيعة،‬
‫بدلًا من محاربتها.‬
‫وفي النهاية،‬
‫بعد حياة طويلة من استكشاف عالم الأحياء،‬
‫أنا متأكد من شيء واحد.‬
‫لا يتعلق الأمر بإنقاذ كوكبنا.‬
‫بل يتعلق بإنقاذ أنفسنا.‬
‫والحقيقة هي، أنه بنا أو من دوننا،‬
‫سيعيد العالم الطبيعي بناء نفسه.‬
‫خلال الأعوام الـ30‬
‫التي تلت إخلاء "تشيرنوبل"،‬
‫أعادت البرية إصلاح المكان.‬
‫واليوم، تهيمن الغابة على المدينة.‬
‫إنها ملاذ للحيوانات البرية‬
‫التي يندر وجودها في أي مكان آخر...‬
‫وهذا دليل قوي على أنه‬
‫مهما بلغت جسامة أخطائنا،‬
‫ستتغلب الطبيعة عليها في النهاية.‬
‫سيصمد عالم الأحياء.‬
‫لا يمكننا نحن البشر‬
‫افتراض الشيء ذاته فيما يخصّنا.‬
‫فقد وصلنا إلى ما نحن عليه‬
‫لأننا أذكى كائنات‬
‫وُجدت على الإطلاق.‬
‫لكن للاستمرار،‬
‫نحتاج إلى أكثر من الذكاء.‬
‫نحتاج...‬
‫إلى الحكمة.‬
‫ثمة اختلافات كثيرة‬
‫بين البشر وباقي الأنواع على الأرض،‬
‫لكن هناك فارقًا واحدًا نعرفه‬
‫وهو أننا الوحيدون‬
‫القادرون على تخيل المستقبل.‬
‫لفترة طويلة، كنت أخشى ذلك المستقبل،‬
‫وربما أنتم أيضًا خشيتموه،‬
‫لكن صار من الجلي الآن‬
‫أنه ليس مستقبلًا مشؤومًا تمامًا.‬
‫ثمة فرصة لنصلح الأمر،‬
‫لإكمال رحلة تطورنا،‬
‫وتخفيف من وطأة تأثيرنا،‬
‫لنصبح من جديد نوعًا من الكائنات‬
‫يعيش في توازن مع الطبيعة.‬
‫كل ما نحتاج إليه هو الإرادة لفعل ذلك.‬
‫نملك الآن الفرصة لإنشاء بيت مثالي لنا‬
‫واستعادة العالم الغني والسليم والرائع‬
‫الذي ورثناه.‬
‫تخيلوا ذلك فحسب.‬
‫"الفيلم هو إفادة شهادة (ديفيد أتينبارا)‬
‫من أيضًا يحتاج إلى مشاهدته؟"‬
‫ترجمة "محمد مصطفى"‬