我們要被拖下去了！
我們必須離開這裏！
再撐五分鐘就好！
在那裏！
我找到了 我終於找到了
好 我們快離開這裏！
瞧吧？ 我說過她會出現的 長官
我遵守了我的承諾
好 君子一言 駟馬難追
你真大方 拉克姆先生
好好享受吧
什麼…你們…
嘿 你們在幹嘛 夥計們？放開我！
不要！
迷失探險家泰德
與邁達斯國王的秘密
言歸正傳
希羅多德被譽為「歷史之父」
酷斃了
超級餅乾
哇 這傢伙太厲害了
嘿 你讀書真用功啊
就是說嘛
考古學的第一年要求超高的
真搞不懂
你幹嘛覺得這些老古董這麼有意思
（《國家巖相學》 莎拉拉弗羅夫
發現了邁達斯國王的神話與真相 ）
現在我懂了
-這的確值得好好研究
-她是個辣妹
嘿 別這樣說莎拉
別再說了 沒人相信你認識她
事實上 我們還親過嘴
好吧 一次而已
又來了
那之後 我們幾乎沒見過面
她出去進行長途遠征
而我一直在學習和工作
我們有點懸而未決
當然了 你親過這女孩？
但即使相隔千里
我感覺她離的心很近
我能感覺到震顫
我真的能感覺到震顫
是莎拉！
對 我剛接到斯嘉麗約翰遜的來電
-嘿 小心點！
-抱歉
泰德 你應該改變一下
活在現實中吧
莎拉？
泰德 希望我沒打擾你
完全沒有
嘿 我在《國家巖相學》的封面上
看到你了
我知道啊 不是嗎？
你收到展會邀請了嗎？
是的！我真想馬上就去那裏！
太好了 我真想馬上見到你
我也是
展會在拉斯維加斯的奢華酒店舉行
-需要方向指南嗎？
-我去找支筆吧
-你要去哪？
-什麼？哪都不去 我還在這裏啊
不 我說的不是你
-不好意思！
-泰德 你要我掛電話嗎？
站住！
好吧 我不掛
不 等等！
你沒事吧？
嗯 在奢華酒店？
對 首先 沿著290號州際公路
向西行駛48公里
沿著290號州際公路
向西行駛48公里！
-在第二個路口左轉
-好 往左行駛
然後往前開
就會到達一個金字塔形狀的酒店
你不會錯過的
大大的金字塔形狀酒店
我記下來了
不 我沒有
什麼？你到底記下來了沒有？
再見 莎拉！
泰德？
好險啊
抱歉 沒事吧 老闆？
史東斯！
你被炒魷魚了
我的幸運古龍水
聞聞吧
我的印第帽 帥氣的燕尾服和領結
兩件襯衣、吊褲帶
新內褲…差不多了
你覺得她會喜歡嗎 傑夫？
傑夫！
準備好了嗎 傑夫？我們去見莎拉
先生 你沒事吧…
水！
是你？
要水！
是你！
我有20天沒喝水了
不 停下！那…
我一路顛簸過來找你
你簡直沒法想像
見到你真是太好了！
不可能！你來這裏幹什麼？
說來話長 我還是不說為妙
不過我會的 你瞧
你離開我的失落之城後
我因為放你走這個罪名而受到審判
木乃伊法庭將我放逐了！
他們把你掃地出門了？
對 都是因為你！
嗯 我跟律師把交易搞砸了
不過那是題外話了
重點是 我得告別我老家的墓地
進行從未有過的長途跋涉
我在沙漠裏跟蹤奇怪的線條走
迷路了
我不知道該怎麼辦
然後 我想起了你
我唯一的人類朋友！
朋友？
你說得對 我們更像兄弟
你能管一下這個小怪物嗎？
傑夫 下來 狗狗！
抱歉 我正好要出門
但我才剛到這裏
我要去維加斯見莎拉
莎拉？我的莎拉？
我好想她 我們還等什麼呢？
不 你不能跟來
-我要
-不行
我要！
我是世界之王！
喂！回來 你這個逃兵！
你能坐下 別招惹目光嗎？
你怎麼了？
聽著 你是木乃伊 你很嚇人
在我的世界裏 你就是個殭屍
殭屍
真好聽！我喜歡這個名字
太好了 請安靜一點
好了 抱歉 沒問題
我會一動不動 看！
這是什麼？
天哪…是條項鏈！
-是給我的吧？
-喂！不是給你的！
我覺得它很襯我的眼睛哦
不是給你的！
是給莎拉的
對 是給莎拉的
我就知道
快點 統統告訴我 我是感情專家哦
有500年經驗 我對女人無所不知
嘿！
看見了吧？我是偷心大聖
好吧
我會請求她做我的女朋友
我不知道該怎麼說 泰德
但你好像有點配不上她
就好像癩蛤蟆想吃天鵝肉
好比她是十分 你才兩分
她很性感 你卻不是
你根本配不上她
謝謝你這麼鼓勵我
朋友的意義正在於此
（芝加哥邊界線）
朋友？兄弟！
（奢華酒店）
（邁達斯的神話與真相
莎拉拉弗羅夫重大發現）
好棒！
「好棒」是什麼意思？
如果人們非常喜歡某樣東西
就會這麼說…
超級令人動心的東西
我懂了 就像馬丘比丘
就像利馬文化金字塔
就像的的喀喀湖
對 所有這一切
你留在車裏 千萬別動 聽見了嗎？
（邁達斯的神話與真相
莎拉拉弗羅夫重大發現）
瞧瞧看啊 傑夫
史東斯先生？
嗨 我是蒂芙妮梅斯
教授拉弗羅夫的助理
嗨 幸會
好可愛的小狗狗
誰是好狗狗？想握手嗎？
抱歉 它對這個世界不怎麼熟悉
拉弗羅夫小姐讓我照顧你
我的論文主題是關於她的最新發現
你的專業也是考古學？
波士頓大學 我讀大二
芝加哥 不過我才大一哦
但跟莎拉相比…
她太神奇了
我從她身上學到好多東西
她現在的成就令人嘆為稱奇
當代最重要的考古學家
如果可以成為她 我願意不惜一切
來吧 莎拉在等你
半身像放那裏 盔甲放那裏
小心點
嘿！貝爾佐尼
你還好嗎 我的小小鳥人！
（天哪！）
它們是好朋友
泰德 你來了
莎拉
莎拉！
見到你真是太高興了
（孬種）
來吧 我帶你去看展會 你會喜歡的
好棒！
好棒！好棒！好棒棒！
你好！
好棒！
天哪！
邁達斯國王的莎草紙手稿
你能讀上面的銘文嗎？
「中國製造」？
莎草紙手稿 不是檯子
嗯 這…抱歉 不好意思
看起來像是聖書文
沒錯
這麼久以來 我一直在研究這個東西
邁達斯的魔法項圈
由三塊組成
其中一塊好像在巴耳紅廟裏
我發現了這些聖書文
它們指明了紅廟的確切地點
如果項圈真的存在…
那邁達斯的點金術也是真的！
點石成金的魔法
泰德 我一直很忙…
莎拉…
我有件事情想問你
說吧
你想成為我的…
成為我的…
木乃伊！
成為你的木乃伊？
-莎拉！
-是你？
過來 抱抱
我叫你在車裏等著！
你來這裏做什麼？
我最好還是別告訴你
不過我會的
你瞧 當你離開我的失落之城後…
嗯 很好 我稍後會告訴她的
拉弗羅夫小姐？
今晚的講稿
嘿 貓王是怎麼回事？
他是我的老朋友
-對嗎 木乃伊？
-你好啊！
你叫他「木乃伊」？
-對 他保存得不怎麼好
-喂！
恕我告辭 我還有很多事情要做
對 別擔心
來吧！
再見！再見 莎拉！
你幹嘛穿成這樣？
我明白你幹嘛這麼愛她了
你絕對是癩蛤蟆想吃天鵝肉
（私人領地 請勿入內）
走吧
好了 貓王 回頭見
耶！我們去參加派對！
不 你留在這裏
什麼？你又要把我一個人拋在這裏？
到莎拉的演示講完為止
我不想惹麻煩 懂嗎？
好 好吧 如果你答應我一件事
我就會留在這裏
什麼事？
把你的邪惡小狗帶走
過來 傑夫 過來這裏！
別離開房間 好嗎？
不棒！
嗨 你好 幸會…
嗨 你好嗎？幸會…
你好！我叫泰德！
我說的語言不對嗎？
嘿 貝爾佐尼 很高興見到你！
（服務生）
服務生？什麼意思？
不可能 這是我最好的西裝
讓我來 先生
好好盯著那人
一個古代遺物
揭露了邁達斯國王的真實故事
一份名為《為愛犧牲》莎草紙手稿
上面說他是一位叱吒風雲的國王
為阿波羅打敗了所有敵人
阿波羅很感激 將一個由三塊金子
組成的項圈賜給邁達斯國王
項圈的佩戴者
擁有點金術
邁達斯聚集了堆積如山的金子
他碰觸過的任何東西
都變成了寶貴的金屬
但他的點金術很快變成了詛咒
他女兒伸出雙手去抱他
也變成了金子
心痛欲絕的邁達斯去找阿波羅
懇求他大發慈悲
阿波羅叫邁達斯把項圈扔掉
將三塊金子分別獻給
世界各地三座不同廟裏的神
邁達斯聽從了阿波羅的命令
放棄了強大的法力 讓女兒起死回生
或者換句話說 他為愛犧牲
各位
我很榮幸為大家呈現我最重要的發現
這份確鑿的證據證明了數千年前
邁達斯國王和他的項圈的確存在
禮物？
邁達斯的莎草紙手稿
這才叫派對
到手了 老大
-快追 貝爾佐尼！
-抓住他！
（跳）
-是你？
-嘿 謝了
我拿到了！
不 我拿到了！
泰德！
你跟我來
放開我！
莎拉！
-泰德！
-莎拉！
來找我！
莎拉…
醒醒 泰德
來找我
泰德 快醒醒
泰德
快醒醒 泰德
等等 莎拉在哪？他們把她抓走了
是綁架！就像皮薩羅和阿塔瓦爾帕！
就像科爾特斯和蒙特祖馬！
事實上 就像
泰德 你沒事吧？
嗯 這玩意很經用
等一下…
莎拉的筆記本 她想送給我
這幫暴徒綁架了莎拉
肯定是想她帶他們去找邁達斯的項圈
但我們必須先找到它
有了這個 我們就能比他們搶先一步
拯救莎拉
看看這個
巴耳紅廟
莎拉認為這是邁達斯朝聖的第一站
找到這個地點的關鍵
就在這些聖書文裏
但我沒法破譯它們
我來看看
我看能否找到塔特蘇斯語的內容
太好了 我們還應該找找相關方言
好主意
那些古老語言根本沒有參考資料
-完全是死角
-肯定有辦法
「在那裏 你應該會找到巴耳」
你剛剛說什麼？
不 其他的內容
用英語說！你怎麼會認得那種文字？
滅絕語言是我的專長 瞧瞧
看見了吧？死翹翹
你的朋友是個怪咖
你壓根不知道呢
這上面說：「距離黎明四個太陽
離賽特費拉一馬之遙
在那裏 你應該會找到巴耳」
「賽特費拉…」
抱歉 小傢伙
賽特費拉就是塔特西人口中的
塞維利亞城
「距離黎明四個太陽」
在古代 一個太陽表示一天
一馬之遙…
193公里
距離黎明193公里 往東！
格拉納達
巴耳紅廟在格拉納達！
這就對了 泰德
阿蘭布拉宮在那裏
這座摩爾人宮殿也被稱為「紅宮」
他們會把莎拉帶去那裏！
做好準備 大夥兒 我們要去西班牙
-西班牙！
-是的
等著我們 邁達斯！
堅持住 莎拉
泰德史東斯親自出馬
最後問你一次
我如何用這個找到邁達斯的項圈？
我不會告訴你一個字
別管她 還有其他辦法逼她合作
會管用嗎 長官？
吐真劑可能已經過期了
只有一種方法可以見真章
你認為我是怎樣的人？
長官…
說嘛 別害羞
-嗯？
-不 我不能…
你…
你是個傲慢的惡霸
一點都不酷 而且很小氣
對不起
安靜點！
你還是個爸寶
你的腳臭死了！
該你了
項圈的金塊在哪？
我不會告訴你一個字
別強忍不說 你想說出來的
不…
我的頭…邁達斯…
這就對了！金塊在哪裏？
所有的一切都在我的筆記本裏
泰德…
剛才發生了什麼事？
你肯定對她用藥過量了 長官
一群笨蛋！她說的那個泰德是誰？
長官 我覺得就是那位大鼻子男士
把筆記本給我！
找到那個笨蛋泰德！
怎麼了？
你能壓低嗓門 別引人注意嗎？
有人嫉妒我充滿陽剛之氣的嗓音哦
我們需要給你找一個更好的偽裝
說什麼呢？我看起來帥呆了
這麼說我們要去這裏？
好棒 好棒棒…
聽著 這上面說西班牙的食物很美味
你超級能吃的 對吧？
好棒 好棒棒…
泰德 安東尼奧班德拉斯
是什麼玩意？
（拉斯維加斯）
（大西洋）
（格拉納達）
簡直不敢相信 我們即將做出大發現
我們可以創造歷史
嗯 不會容易的
我們必須破譯這些註釋
才能找到巴耳廟
德士！
去阿蘭布拉宮
好的 我的朋友 上車吧
謝了
等等 木乃伊呢？
他說他要去找合適的衣服穿
合適？他怎麼會合適…
真不敢相信
真不敢相信這裏的人都這麼打扮
太奇怪了！
我從未見過如此優雅的打扮
你真好心！
你現在開心了嗎？
但願你不要一直說我在招惹目光
如果你開口 我願意帶你去天涯海角
就眼下來說
送我們去阿蘭布拉宮就好
嗯 我們也可以去那裏
開車嘍
筆記本在他們手上 長官？請下令
-把筆記本從那個小丑手上搶過來
-收到
求你了 別傷害泰德
別擔心 我們不會讓他很痛苦
大概會這樣
財富？這一切都是為了財富？
好可愛
不
邁達斯的法力比財富更強大 親愛的
那是什麼？
我從古董商那裏買的
邁達斯的法力是眾神的法力
統治世界的法力
它將會屬於我
簡直不敢相信你是這個世界上的人
嚴格來說 我不是這個世界上的
說來話長
-你會知道的 當我…
-別說了！
你們認識跟在我們後面那些人嗎？
天哪 我們有麻煩了 各位
-天哪！我們有危險嗎？
-別擔心 我的寶貝
我發誓 只要有我在
你肯定會安然無恙
他們越來越近了！
他們想要筆記本！
好帥的紀念品！
不是給你的！
-喂 你幹嘛扔掉啊？
-快點 幫我呀！
我拿到了！
扔！
帥！
-你好
小心
快！打開車篷！
傑夫！
天哪！我們逃不掉了！
午休時間到了
-司機倒下了！
-泰德！
沒關係 蒂芙妮 我能搞定！
讓開！
來了！
這是什麼玩意？
-小心！
-什麼？
橋！
（好痛）
好棒！
快點 他們回來之前 我們趕緊離開
原來這就是導遊書上提到的午休時間
邁達斯在這附近
給出了項圈的第一個金塊
瞧瞧這顏色 瞧瞧這太陽
瞧瞧這陽光
我好懷念我的泥土墳墓
根據傳說
阿波羅給了邁達斯一個巨大的教訓
什麼教訓？
財富不及你親近的人來得重要
而且 為愛犧牲很值
對 就是這樣
恐怕我們沒拿到筆記本 長官
你讓那個笨蛋逃走了
他是個天才 長官
受過高等訓練 絕對的老手！
天才？真的嗎？
絕對的老手
我不管！
我要那個筆記本 明白嗎？
遵命 長官 拿不到筆記本
我就沒命
稍等一下 這裏看起來好熟悉
蒂芙妮 看看這個
上面的繪畫看起來很像那個噴泉！
這裏有文字
「邁達斯進入巴耳廟的若干世紀以後
蘇丹用12頭野獸來保護它」
9、10、11、12
12頭獅子 肯定就是這裏
應該有個杠桿之類的東西
要推土機才能挪開這些東西
泰德 它動了！
嘿 蒂芙妮 你看
這頭獅子上有記號
這頭獅子上面也有
可以轉！
太好了
把上面有記號的獅子頭都轉一下
拜託 泰德
你搞錯了 從另一邊推會好很多
如果你出手相助會好很多
好笑 真好笑
幫我推這個 蒂芙妮
加油 蒂芙妮！
成功了！
抱歉 我會這樣做 當我…
你真的沒有自尊 對吧？
或許我在那裏會找到表兄哦！
貝爾佐尼 在這裏等我們
照顧好傑夫
（復仇）
大家小心點 地面很滑
好好吃
什麼聲音？
-老鼠！我討厭它們！老鼠！
-蒂芙妮 放輕鬆
別叫了好不好？你嚇到他們了
它們怎麼了？它們好可愛
真有回家的感覺
好噁心！
各位 這裏是迷宮
找到去廟的路很不容易
稍等一下 我來問
問？問誰？
你覺得呢？它啊
你知道巴耳廟
在哪裏嗎？
抱歉 我好像沒說對
我的老鼠語不怎麼好
你瘋了？你真的指望老鼠…
你知道巴耳廟在哪裏嗎？
巴耳廟在哪裏？
廟
寺廟的「廟」 廟！
明白了 我們走
快跟上…
我們要跟著老鼠走 有沒有搞錯？
嗨 小鳥
你！
帶我們去找你的主人
否則我們會殺死你的小鳥朋友！
這邊！
真好笑
這傢伙太搞笑了
好 我明白了
謝了 我的小朋友 再會！
太好了 現在怎麼辦？
它說我們從那裏進去
-開什麼玩笑？
-老鼠已經發話了
來吧 各位 我們走了這麼遠
不要半途而廢
你和你的老鼠！
導遊書說得沒錯
西班牙食物真的好棒
現在安全了 快點
誰說考古學沒意思了？
還不錯了
巴耳！
我們到了
我就說嘛！老鼠說得沒錯
老鼠說得沒錯！
嘿 看啊
一條金色小徑
邁達斯曾經來過這裏
邁達斯的項圈
各位 我們出去吧 好嗎？
就算在我看來
這地方也夠令人恐怖的
不！
我們向帕查瑪瑪禱告吧
大地女神 請在這種時候幫助我們…
她大概沒在聽吧
或許她在聽呢
這個房間是陷阱
-我們得離開這裏！
-等等！
水肯定會從什麼地方流出去
泰德！我快撐不住了！
我找到了出路 幫幫我！
對了 我沒事 雖然沒人問
抱歉 小傢伙
我們會給你另找一個下水道的
我們成功了
泰德 我們成功了！
-我們成功了！天哪！
-我們成功了！耶！
恭喜這對幸福的人兒
蒂芙妮？
-泰德？
-莎拉！
站住別動！
你放了她！
越快越好
把金塊給我 否則我就宰了她
泰德 別給他
抱歉 我別無選擇
求你了
還有筆記本 拜託了
把筆記本給我
否則你再也別想見到她
你真卑鄙
太好了 都在這裏
走吧！
你無權這麼做！
我們付出了這麼多努力
不是為了讓你把金塊憑空搶走的
跟傑克拉克姆作對 就是這種後果
沒用的笨狗！
莎拉！
我還以為我失去你了
真希望我有體液
這樣我就能在團聚時刻哭出來了
貝爾佐尼
嘿 小傢伙 真高興見到你
傑夫 你怎麼了？
我們得趕緊行動
免得拉克姆找到項圈的另外兩塊
不用擔心這點
泰德 你在說什麼？
他想要筆記本
但從來沒說要完整版的
好樣的 泰德！
是嗎？嗯 不 我以為…
我們去哪裏？
土耳其的卡帕多細亞
那裏有數百座廟
沒有這些頁
拉克姆就找不到正確的廟
這會讓我們領先一步
走吧 夥計們 我們去土耳其
我們到了
謝謝 多少錢？
這一趟是免費的 我的寶貝
謝謝
他一直說的「寶貝」
到底是什麼意思？
我送給你的禮物
它象徵著我們的心、靈魂和肚子
我會在阿蘭布拉宮的燈光下等你
你知道的
西班牙人真瘋狂
好吧
那位船長會幫我們在他的船上
找個位子
太好了
看看這個 泰德
我們在這裏應該可以找到下一個金塊
阿瑞妮杜廟
巴耳的妻子 光之女神
酷斃了！第三個廟呢？
我對它不怎麼瞭解
唯一的線索是這個標誌
跟邁達斯相關的所有東西上都有
好像是某種私人印記
你好厲害 莎拉
泰德…
什麼事 莎拉？
我希望你知道
我們分開了這麼久 我…
拜託 我們到底要不要走？
我快要死了
再次死亡
抱歉 我…
好 謝謝 多謝
嗨 各位 我幫我們找到船了
泰德 你是最棒的
看在木乃伊胡安妮塔的牙齒份上
這簡直是漂浮的大都會
不是那艘
是那艘
大都會甭想了
那連一座小村子都算不上
-嘿 蒂芙妮
-嗨
我能問你一件事嗎？
問吧
好貼心
那麼你認為莎拉會喜歡嗎？
莎拉
嗯 我不知道這東西能否配得上她
沒事吧？
很完美
只是我喜歡在地上的感覺
事實上 是喜歡在地下
天哪…
看起來也不比我好到哪裏去
發生的這一切讓我想了很多
嗯 別這樣 開心點
一切都會好起來的
我一心撲在工作上
我感覺把人從我的生命中趕走了
有一件事很確定
說話不會解決任何事情 親愛的
你得積極主動
少說話 多做事
真是好主意
我得承認 這主意不是我想出來的
這是維加斯那位歌手唱出來的
我花了好久才學會歌詞
你能在我身上試試嗎？看看效果
嗯 好主意
我覺得你說得對
我該閉嘴 採取行動
這就對了 這才是我的莎拉
謝謝 你幫了大忙
好好享受這個主意 免費的
我得繼續把西班牙海鮮燴飯吐出來
來了
好 多行動 直接說重點
你戴起來好漂亮
（西班牙 格拉納達）
（地中海）
（土耳其 安塔利亞）
謝謝
不可思議 在這裏一切都要討價還價
太神奇了！
我們要找到項圈的第二塊組成部分
水？
別這麼興奮 拉克姆可能就在附近
拿好你們的東西 我們不能浪費時間
好吧 我們走
「好吧 我們走」
不可能
讓我看看…
「不可能」
有沒有搞錯？你在幹什麼？
你總是抱怨我的人類偽裝
從現在起 我會跟你一模一樣
完美的人類先生
看看吧
我是泰德史東斯 我不會跳舞…
千真萬確 你的朋友是個十足的怪咖
來吧 木乃伊骨骼親自出馬
那…
我不是那樣的！
你拿著西班牙海鮮燴飯幹什麼？
這是我的禮物 我超愛的
我帶著到處走
我絕不會把那玩意背在背上
好 好吧 我們來看看
這個小怪物是怎麼想的
嗨 小動物 我是泰德 超級餅乾！
不 傑夫 我是泰德 過來
別管那個冒牌貨
-拿這個 給
-我才是真正的泰德
超級餅乾！
我想要三個小隊
分頭行動 保持警惕
-附近有很多廟
-遵命 長官
三小時後回來這裏匯報
好 就是這裏
景色真美
很美吧 莎拉？
當然了
嗯 好吧…
天快黑了
我們應該分頭行動 以找到那座廟
好 我跟…
跟我一起 我和泰德 永遠的兄弟
我們看看誰先找到那座廟
男生對女生哦
走吧 蒂芙妮
謝天謝地 我插足救了你一馬
怎麼回事？
我想跟莎拉好好待一段時間
你難道沒注意到她有點異樣嗎？
嗯 她最近有點冷漠
當然了！她怎麼不會呢？
你不是她需要的白馬王子
什麼？
不過別擔心 我們會讓莎拉愛上你的
他們稱我為「偉大的秘魯征服者」
這名頭可不是白叫的
你只需練習一下
真不敢相信
如果找到了第二塊
我們離邁達斯就只有一步之遙了
蒂芙妮 有很多跡象告訴我們
不能濫用邁達斯的法力
你是說我們不該尋找項圈嗎？
我只是說 或許項圈就不該曝光
嗨 帥哥
木乃伊 這不會有用的
木乃伊？誰是木乃伊？
我是莎拉拉弗羅夫
不 我辦不到
別這樣 你到底愛不愛莎拉？
全心全意
但你不願意不惜一切？
莎拉 我…
嗯？
-我知道你要考慮很多事情
-嗯？
你幾乎沒時間考慮現在
也就是我目前所在的地方
但我真正渴望的
是跟你活在同樣的時代
無論是哪個時代
過去 現在活將來
在生命的大冒險中
我渴望成為你的搭檔
喂！你在幹嘛？
抱歉 你剛才說的話太美了
你得把這些話都告訴莎拉
她會喜歡的
任何女人現在都會愛上你
泰德！
筆記本這裏也沒有標記
不可能 我們看了20多座廟了
我們必須找對廟
免得絕對的老手泰德捷足先登
你？絕對的老手？
就算跟莎拉不成功 你還有四眼妹呢
看看 就是這座廟
我們回去找拉克姆吧
或許其他人運氣比較好
跟傑夫一起待在這裏
如果看到這些人回來 就告訴我
太好了
好可怕
泰德 我們一直在找你
第二塊！
我找到了 莎拉 我找到了
而且不僅如此
看
那座山
邁達斯的標誌！
邁達斯沒有將最後一塊贈給現存的廟
他為阿波羅建了一座廟
第三塊肯定在那裏！
對 我們得趕緊
搶在拉克姆之前拿到它
或者我們可以銷毀這一塊
銷毀它？
史上最重大的發現？
你不會是說真的吧
蒂芙妮 我們不能
讓拉克姆獲得邁達斯的法力
不過 莎拉
我們離成功只有一步之遙
泰德 我們現在就了結這一切吧
不 泰德 別給她 太瘋狂了
莎拉 我們拿到所有三塊
不是更好嗎？
眾神的法力不屬於凡人之手
如果拉克姆拿到項圈
他就會所向披靡
等等 蒂芙妮在哪？
簡直難以置信！
莎拉 對不起…
我必須搶在拉克姆之前
找到第三塊 然後毀掉它
莎拉 等等我！
不 泰德 我需要單獨行事
你們這些蠢蛋！你們想告訴我
你們所有人
找了這麼多天
卻一無所獲？
這個筆記本毫無用處！
那個笨蛋刷了我！
我想成為獲勝一方的隊員
你終於來了！
你去哪裏了？
嘿 我們要跟莎拉一起回去嗎？
她走了
蒂芙妮呢？
她也走了
千真萬確 你的泡妞技術慘不忍睹
-我怎麼這麼蠢？
-你在徵求我的意見嗎？
我只需把第二塊給她
我們將它銷毀 就這樣
一切都搞定了
500年來
我目睹過各種各樣的愛情悲劇
你的是最慘的
拜託 別再說這個話題了
說真的 我從沒有人失敗過這麼多次
好 好吧 我懂
但我也沒見過任何人為了愛情
跨越千山萬水
你的訓練肯定完成了
-我不確定我是否準備好了
-你當然準備好了
為了心愛的女人 你付出了很多努力
現在她比以前更需要你
你說得對
我從未想過我會這麼說
不過你說得對
我得幫她
這才是我的兄弟 加油 大英雄
我來了 莎拉 泰德史東斯親自出馬
來吧 再走一步
我走不動了 泰德
我的腿都麻了！
我的腿！
不！
莎拉
在那邊！
拉克姆 我們得快點
不 你想讓我往下爬？
這簡直是侵犯人權
首先 你不是人類
其次 沒時間往下爬
嘿 那是我的禮物 你在幹嘛？
加以利用
我不知道你在做什麼 蒂芙妮
好吧 傑夫 過來
來吧 過來這裏
這玩意有好多用途！
小心點 我們不想…
嘿！
什麼聲音？
又是你？
絕對的老手
蒂芙妮？
泰德？
莎拉
你來這裏做什麼？
我沒法不管你 莎拉 我…
閉嘴！
快走 馬上就要到了
阿波羅
聖壇呢？那個金塊在哪裏？
邁達斯建造了這座廟
把最後一個金塊獻給阿波羅
只有一個地方可以找到這個金塊
你 給我把金塊拿過來
絕對不行
好吧 我去
喂 你別這麼粗魯
泰德？
我不是泰德！
我是邁達斯！
我附身在泰德的身上
我不會把項圈給你！
好痛
你到底在說什麼？
坦白說 我完全不知道
我總得嘗試一下吧
他真恨無恥
現在 給我戴上
謝了 孬種
好吧 你的目的達到了 放他們走
有個問題 寶貝
我絕不會讓失敗一方獲勝
什麼？我們有言在先！
你獲得法力 我獲得名望
你不會傷害他們
你敢相信這些孩子嗎？他們太天真了
知道嗎？那個怪咖說得對
好吧 所有人都不許動
把項圈給我
放了我們所有人 而且…
不！
你不明白
現在我擁有了邁達斯的魔法！
快跑！
你好啊
我超愛這玩意的
老天 我不想死
你早就死了！快跑！
我們得阻止他
對…我來辦
你沒事吧？
嗯 我需要稍微緩一下
拜託！這傢伙勢不可擋！
借給我 我們分頭行動
把他包圍起來
你們在那裏
快！
你要去哪？
謝謝
對不起 我沒有…
絕對的老手
別忘了我！
我厭倦了你！
莎拉！不！
你成就了什麼？
跟她告別吧
我們成功了 莎拉 一切都結束了
泰德
莎拉？
不 不可能
不能發生在你身上 不！
天哪 這可不妙
-肯定有辦法阻止它
-泰德
犧牲
邁達斯得回了他的女兒
我必須銷毀那個項圈！
不！
都是我的錯 我應該毀了那一塊的
-泰德…
-抱歉 真的很抱歉
別這樣 泰德 這趟冒險精彩無比
-跟你在一起的這些日子
-莎拉 不
-就算給我全世界 我都不會交換
-求你 別離開我
-泰德
-莎拉
我…
我愛…
不
泰德！
我們得馬上離開！
泰德 快點！
走吧 我要留在這裏
我只想跟你在一起
我愛你
怎麼…
-嗨
-莎拉？
泰德願意為她而死
為愛犧牲
莎拉
-嘿 大夥兒 要來個漢堡嗎？
-謝謝
你們好啊 謝謝過來
派對真不錯 泰德
你的女朋友在哪？
你不知道嗎？她在外面探險
想做出重大發現呢
不 說真的 她馬上就來了
當然了…
不 別這樣 她馬上就到了
嘿 你好嗎？我的大英雄還好嗎？
泰德？
-嗨 莎拉
-嗨 寶貝
嘿 看好了
他們沒辦法享受派對了
你現在打算怎麼辦？
我要回帕提提
這玩意會讓我重返家園的
他們會為此瘋狂的
他們超喜歡金子的
我會很想你的
我不想哭 不想哭哦…
我還是沒有體液 我哭不出來
我不想看到你哭
我在阿蘭布拉宮等你 但你沒出現
你？你怎麼…
你的小朋友帶我找到了你
老鼠！
我比公共廁所裏的蟑螂還要開心！
我好想看到你微笑 我的寶貝
我開始有點擔心「寶貝」的意思了
不管了！我們開始狂歡吧！
她讓我瘋狂
你也會想他的
他或許是有史以來
最討厭、讓人不快
著裝最差的跟班
但你說得對 我會想他的
我知道這不一樣
但這個或許能讓你開心
你是認真的？
我願意！
抱歉 我會這樣做 當我…
你還想做我的女朋友嗎？
來吧！大家來跳舞！
一、二、三！
（劇終）
翻譯： 楊海霞