Меня начинает тошнить.
Тебя вырвет? Остановиться?
Попей воды.
Как ты?
Почему меня всё еще тошнит по утрам?
Ну, все женщины разные, так ведь?
Да? И много ты знаешь о женщинах?
Не очень.
Не волнуешься?
Нет.
- Просто думаю.
- О чём?
Что такое?
Возможно, лучше вернуться.
- Мы на полпути к Сан-Диего.
- Знаю.
Знаю. Просто...
Я не уверена до конца.
Папа думает, я идиотка.
Бек, не в твоей природе
думать прежде всего о себе,
но сейчас не стоит беспокоиться
о чувствах мамы и папы.
Или о моих чувствах.
Или о том, что лучше для малыша.
Понимаешь?
Речь о тебе.
Да.
Впереди еще пара тысяч километров,
чтобы решить. Так?
Точно.
- Поехали дальше...
- Помогите!
- ...и забудем об этом.
- Слышал?
Ты о чём?
Помогите!
Эй? Кто там?
Помогите! Я здесь потерялся.
Похоже, он в беде.
Я пытаюсь добраться до дороги,
но не могу ее найти!
Ладно. Выведем его оттуда.
Как жарко.
Смотри не упади в канаву.
Осторожнее. Я отгоню машину с обочины.
Мальчик! Эй, мальчик! Слышишь меня?
Да! Помогите мне!
Я здесь уже несколько дней!
Тобин, не зови их.
Перестань шуметь, милый.
Эй! Что происходит?
- Мы заблудились! Пожалуйста, помогите!
- Нет, Тобин, нет!
С ним там женщина.
Она странно себя ведет.
Где вы? Вы идете?
Парень, ты совсем рядом. Видишь дорогу?
Нет, я ничего не вижу!
- Да он же здесь.
- Кэл, стой.
Капитан Кэл идет на помощь!
Мы идем, парень! Где ты?
- Здесь!
- Кэл, стой.
- Подожди меня.
- Тобин.
- Тебя так зовут?
- Да! Поторопитесь.
- Служба спасения. Будьте на линии.
- Я очень устал.
- Алло?
- Слушай...
- Округ Кайова, 911.
- Скорее!
Тобин, просто сиди спокойно.
Мы идем к тебе.
Добрый день. Я нахожусь на шоссе 400.
Не знаю, как называется город,
но тут мальчик заблудился в траве.
- Тобин!
- Я не могу выбраться!
Тобин!
Вот черт.
Кэл?
Черт.
Парень!
Малыш! Где ты?
Бекки!
- Бекки?
- Я в порядке.
Я пыталась дозвониться в 911.
Попробуй ты.
Я оставил телефон в машине.
Очки тоже.
- Тобин!
- Вы идете?
Пожалуйста. Я не могу вас найти.
Парень, ты в Небраску удираешь?
Стой на месте!
Плевать, насколько ты напуган,
стой где стоишь. Мы идем.
Бекки!
Бекки, где ты, черт возьми?
Я здесь!
Кэл?
Что-то здесь не так.
Лучше нам вернуться.
А как же мальчик и его мать?
Сперва вместе вернемся.
Я буду болтать, пока не найдешь меня.
Отличная идея.
Начинай.
О чём обычно говорят, когда заблудятся?
Мы болтали всю дорогу,
а сейчас вдруг не о чем?
Жил-был парнишка МакСвини
Проливший вино на свой «вини»
Приличия ради он джину добавил
А  сверху плеснул и мартини
Очаровательно.
Эй, ребята, вы ищете меня? Мне страшно!
Да. Минутку. Бекки!
Бекки, продолжай говорить.
Жила-была девчонка Джилла
Вполне себе не тужила
Но тут глотнула пилюлю...
Стоп,  я как-то проскочил мимо.
Кэл, перестань. Это не смешно.
- Бекки?
- Что?
Ты права. Что-то здесь не так.
Ладно, давай на счет три оба подпрыгнем
с поднятыми вверх руками.
- А ты сможешь?
- Конечно. Почему нет?
Потому что ты ждешь ребенка,
вот почему.
Кэл, перестань удаляться.
Я не двигался.
Очевидно, двигался.
И до сих пор движешься.
Нет. Клянусь, я не двигался.
Ладно, просто...
Давай просто сделаем это, хорошо?
- Готов?
- Да.
Один, два, три!
Ты близко.
Давай еще раз.
- Ладно.
- Один, два, три.
Это просто бред! Чертов бред!
Бекки!
- Бекки!
- Я здесь!
- Бек!
- Сюда!
- Я здесь!
Бекки!
ФРЕДДИ
Кэл? Ты в порядке? В чём дело?
Ни в чём!
Я просто поскользнулся.
Это место начинает меня пугать.
Что будем делать?
Выбираться. Давай не падать духом.
- А как же пацан?
- Забудь о нём.
Нужно подумать о себе.
Бекки!
Кэл!
Кэл?
Бек!
Кэл!
Послушай, Бек, стой где стоишь.
Не двигайся. Перестань кричать.
Я подойду к тебе.
Бекки!
- Бек!
- Кэл?
- Кэл.
Привет. Ты в порядке?
- Бекки, ты там?
- Здесь мужчина.
Всё хорошо, Кэл. Я папа Тобина.
Если хочешь выбраться, пойдем со мной.
Если знаешь как, почему еще здесь?
Я ищу жену и своего мальчика.
Они тоже тут заблудились.
Уже темнеет. Нужно держаться вместе.
Я понимаю, ты впервые меня видишь.
Я Росс Хумбольт.
Занимаюсь недвижимостью.
Я из Покипси, жена Натали, сын Тобин.
Бекки, что происходит?
Всё в порядке, Кэл.
Сможешь найти его?
Я постараюсь, ладно?
Хоть это и непросто.
Здесь нет никаких ориентиров.
Иди за мной, не отставай.
Что бы ни случилось,
не теряй меня из виду.
- Ладно.
- Спокойно, Кэл. Мы идем к тебе.
Бекки!
Я никогда не найду ее.
Найдешь.
Но мертвых найти проще.
Тобин?
Мертвых это поле не перемещает.
Тобин...
...ты заманил нас сюда?
Скажи мне. Я не буду злиться.
Нет.
Мы услышали, как кто-то кричит.
Мужчина.
Он просил о помощи.
Так мы здесь и оказались.
Так это работает.
- Как давно ты здесь?
- Точно не знаю.
Бекки...
...твоя сестра...
Она скоро умрет.
- Откуда ты знаешь, что она моя сестра?
- Камень.
Камень учит тебя слышать высокую траву.
Высокая трава знает всё.
Тогда... ты должен знать, где она.
Ведь так?
Я могу узнать для тебя.
Нет. Я могу даже больше.
Я покажу тебе. Хочешь ее увидеть?
Хочешь узнать,
всё ли с ней в порядке? Идем.
Какой срок?
Шесть месяцев.
Помню Натали беременной.
Чудесное было время. Наслаждайся им.
Каждой секундой.
Время летит так быстро.
Отец самоустранился?
Он был не готов.
Ему же хуже.
Знаешь... семья — это самое важное.
Это я знаю наверняка, так оно и есть.
Нам стоит поторопиться.
Чем быстрее найдем их, тем лучше.
Росс?
Эй?
Кэл!
Ты здесь?
Кэл?
Кэл!
Тобин!
Тобин, подожди меня!
Эй, Тобин!
- Уже близко.
- Стой, Тобин. Подожди.
- Тобин.
- Вот и он.
Постой. Подожди меня.
Боже мой.
Как же это приятно.
Попробуй, Кэл.
Помогите!
Бекки.
Не подходи ко мне!
- Не подходи!
- Мне жаль, Кэл.
Мы опоздали.
- Бекки!
- Стой!
Так ты ее не найдешь.
Бекки!
РЕМОНТ АВТОМОБИЛЕЙ
НЕ КУРИТЬ
Я ищу этих двоих.
Встречали их?
...южный бриз. Налицо потепление.
Но всё изменится
с приходом к вечеру холодного фронта.
В связи с этим усилится облачность
и повысится влажность воздуха.
Во вторник
возможны незначительные осадки
на востоке и юго-востоке.
Станет гораздо прохладнее.
Аномально холодно для этого сезона.
Хотя сейчас аномально тепло.
ЦЕРКОВЬ ЧЕРНОГО КАМНЯ-ИЗБАВИТЕЛЯ
Бекки?
БЕККИ ДЕМУТ
ШАРЛОТТА БРОНТЕ
«ДЖЕЙН ЭЙР»
Бекки?
Бекки!
Что?
- Ты в порядке?
- Ты кто?
Слышишь?
Ты о чём?
Все остальные.
Если не обращать внимание, они уйдут.
- Кто?
- Люди, которые застряли здесь.
Но они не связаны с нами,
так что не важно.
- А мы... связаны?
- Конечно. Потому что мы встречались.
Нет. Это не так.
Ты не помнишь?
- Я впервые тебя вижу. Я...
- Трэвис.
- Откуда ты знаешь?
- Ты ищешь Бекки.
Ты...
Ты знаешь Бекки?
- Конечно.
- Стой, как это вообще...
Кто ты такой?
- Я Тобин.
- Тобин?
Ты правда не помнишь?
Ты знаешь, где она?
Знаешь, да?
Скажи мне!
Говори! Где она?
Смотри на меня! Где она?
Я могу показать.
- Но...
- Но что?
- Ты уверен?
- Конечно! Просто...
Прошу тебя. Тобин.
Ладно.
Только не отставай от меня.
Это здесь.
Бекки?
Бекки!
Бекки. Нет.
Бекки. О, Бекки.
Мертвых поле не перемещает.
Их легче найти.
Боже мой. Боже.
На помощь!
Тобин?
Тобин!
Мы не знаем, чья это машина...
Эй?
Не переходи дорогу!
- Эй!
- Тобин, следи за Фредди.
Эй! Я застрял здесь!
Помогите мне! Помогите!
Эй! Здесь кто-нибудь есть?
Тобин?
Тобин, это ты?
Тобин, это Трэвис.
Что, теперь ты меня не помнишь?
Мамочка, там. Ты слышишь его?
- Что? Где, милый?
- В траве.
Он знает мое имя.
- Ты уверен?
- Тобин?
- Тише, Фредди.
- Где ты? Помоги мне!
Договор подпишем на следующей неделе.
Что?
- Нет, говорю вам.
- Фредди!
Не отказывайтесь от сделки.
Цена не завышена.
- Росс!
- Минутку.
Фредди!
Тоби, не ходи туда.
Это частная территория.
Он побежал за Фредди.
- Тоби!
- Тобин!
Тоби, где ты?
- Фредди!
Тоби, не волнуйся о Фредди.
Возвращайся к нам.
Тобин, где ты, милый?
- Тоби!
- Фредди!
- Тобин!
Если ты еще не на поле, не ходи сюда!
- Тобин, где ты?
- Я здесь, мамочка.
Тобин Хумбольт,
ты слышал свою мать? Вернись!
- Милый, ты его видишь? Где он?
- Сюда!
- Он прямо перед нами.
- Вы отец Тобина?
Да. А вы кто? В чём дело?
- Не ходите сюда!
- Ты опоздал, приятель.
Тобин! Где ты, Тобин? Тобин!
- Милый, мне страшно.
- Это просто трава.
Хотя парень странный.
Тоби, не разговаривай с этим человеком.
- Если увидишь его, беги.
- Папа, я боюсь.
Ты слышал? Он прямо перед нами.
- Нет, милая!
- Тобин!
- Он побежал не туда!
Натали! Натали, постой!
Натали!
Тобин?
Тоби!
Натали!
Тоби.
Натали.
Так, Росс, сохраняй спокойствие.
Не вешай нос.
Только так можно отсюда выбраться.
На трезвую голову и дело спорится.
На трезвую голову всё спорится,
так ведь? Так и есть.
Совершенно верно. Сохраняй
трезвую голову и всё получится.
Тобин. Черт.
Черт. Черт бы побрал этого мальчишку.
Неужели так трудно слушать,
что тебе говорят?
А твоя мать
могла бы получше следить за тобой.
Тобин!
Натали!
Помогите! Помогите мне!
Эй? Кто там?
Помогите!
- Я потерялся.
- Похоже, он правда в беде.
Я пытаюсь добраться до дороги,
но не могу ее найти!
Ладно. Выведем его оттуда.
Как жарко.
Смотри не упади в канаву. Осторожнее.
Я отгоню машину с обочины.
Помогите мне!
Где вы? Вы идете?
Жил-был парнишка МакСвини
Проливший вино на свой «вини»
Приличия ради он джину добавил
А  сверху плеснул и мартини
Очаровательно.
Эй, ребята, вы ищете меня? Мне страшно!
Да. Минутку.
Бекки! Бекки, продолжай говорить.
- Жила-была девчонка Джилла...
- Бекки?
Вполне себе не тужила
Но тут глотнула пилюлю...
Стоп, я проскочил мимо.
Бекки?
Бекки!
Кэл, ты здесь?
Эй! Здесь есть еще кто-то?
Бекки, это я, Трэвис!
- Трэвис?
- Я здесь! Я тоже здесь!
- Что?
- Как ты вообще здесь оказался?
- Не знаю, но я здесь.
- Какого черта ты здесь делаешь?
Я искал вас.
- Но как ты очутился здесь раньше нас?
- Не знаю. Но это уже неважно.
Вы здесь. Мы все здесь.
Остальное не имеет значения.
Трэвис? Это ты?
Тобин?
Ты в порядке?
- Я нашел Фредди. Он мертв.
- Фредди?
Его убили.
- Кто такой Фредди?
- Мой пес. Ему выпустили кишки.
Тобин...
Ты рядом с Фредди?
- Да.
- Ясно.
Оставайся на месте. Ладно? Не двигайся.
Мы подойдем к тебе. Хорошо?
Просто... продолжай говорить.
- Вы слышали? Бекки? Кэл?
- Да, но мы уже пытались.
- Ничего не вышло.
- В этот раз должно получиться.
Идите на голос Тоби, ладно? Тобин?
Начинай говорить!
- Как делала Бекки?
- Да.
- Делай как она.
- Хорошо.
Жил-был парнишка МакСвини
Проливший вино на свой «вини»
Приличия ради...
Я забыл, что там дальше.
Он что-то сделал со своим «вини».
И еще там было что-то про мартини.
Что такое мартини?
- Это напиток.
- Ты Трэвис?
А эти развратные стишки не для детишек.
- Бекки!
- Слава богу, ты в порядке.
Всё хорошо. Всё в порядке.
- Какого черта здесь происходит?
- Это поле...
Мертвых оно не перемещает.
- В этом нет смысла.
- Как и во всём остальном.
Объясни, как ты здесь оказался.
- Я поехал за вами.
- Ты, видимо, сидел у нас на хвосте.
- Нет, я приехал уже потом.
- Когда потом?
После того, как...
Вы не доехали до Сан-Диего.
- Мы уехали два дня назад.
- Нет.
Прошло гораздо больше времени.
Примерно... два месяца.
Да это же просто бред.
Лучше подумаем, как нам выбраться.
Я не позволю Бекки
снова бродить по Стране чудес.
- Нужен план.
- Нельзя сидеть сложа руки.
Как ты?
Нормально.
- Нужно идти.
- Да.
Я с ним согласна. Идем.
- Но куда?
- Я не знаю!
Куда угодно.
И какой в этом смысл?
Я не хочу здесь оставаться.
За нами наблюдают. Я это чувствую.
- Ладно.
- Тобин,
- залезай на меня.
- Хорошо.
Так, ты видишь что-то, кроме травы?
Нет. Кругом трава.
Одна трава.
- Стой!
- Что?
Кажется, я что-то вижу.
Похоже на здание.
- Ту церковь?
- Не знаю. Слишком далеко.
- В какой стороне эта церковь?
- Там.
Значит, у церкви ты увидел нашу машину
и никому не позвонил?
Нет, Кэл, никому.
- Ты всё еще ее видишь?
- Уже ближе.
И конечно, ты никому не сказал,
куда направляешься?
Нет. Вряд ли это что-то изменило бы.
Нас станут искать.
Ваши родители волнуются.
Но что они могут сделать?
Вряд ли кто-то придет.
Ты же пришел.
Да, и... все решили,
что я умом тронулся.
Давно не проверяла.
Ты в порядке?
Да. Просто... ребенок толкается.
Похоже на то.
Скоро малыш родится?
Малышка. Через три месяца.
- Это девочка?
- Да.
Я не стала ждать, чтобы узнать пол.
Я зову ее Джинни.
Пока, во всяком случае.
Так звали мою двоюродную бабку.
- Джинни.
- Тебе не нравится?
Нет, имя...
...классное.
Старомодное.
Да. Она бойкая девчонка.
Постоянно вертится.
Попробуй.
Ого.
- «Бойкая» — подходящее слово.
- Точно.
- Алло?
- Не дай Кэлу навредить Трэвису!
Не бросай его! Оставайся с ним!
Иначе мы будем совершать
одну и ту же ошибку!
Алло? Кто это?
Алло? Что происходит?
Что это за хрень?
- Еще одна причина идти дальше.
- Точно.
Помогите!
Бекки!
Бекки?
Бекки! Бек!
- Бекки!
- Очнись!
- Назад!
- Эй! А ну-ка...
Эй! Подожди!
- Нет.
- Иди сюда.
Всё хорошо.
- Папа!
- Тоби! Слава богу.
- Малышка толкается.
- Как ты?
Похоже, она слегка перегрелась.
Только и всего.
С ней всё будет хорошо. Со всеми нами.
Ты Росс, отец Тобина.
Да.
Эй, не волнуйся.
Мы найдем твою маму и выберемся отсюда.
Все вместе.
- Знаешь, как выбраться?
- Я вышел на дорогу.
Но я не брошу семью.
- Как?
- Скажем так, это было непросто.
- Куда вы шли?
- К тому зданию.
- Зданию?
- Мы уже близко.
Да. Иди ко мне.
Залезай на плечи, Тобин.
Его нет.
Так здесь всё устроено.
Но я могу вас вывести, если хотите.
- «Creedance Clearwater Revival»?
- Они лишь перепели народную песню.
Дай угадаю, ты поешь в группе?
Выступаете по выходным в местном клубе?
Вроде того.
Я разбираюсь в людях.
Без этого не выжить.
«Не выжить!»
Я занимаюсь недвижимостью.
Мы собирались немного отдохнуть семьей.
А потом наткнулись на тебя.
Я предупреждал.
Я просто подтруниваю.
Я знаю, ты не виноват. Такова судьба.
Так ведь всегда и бывает?
Веришь или нет, но до всего этого,
до того как я начал продавать дома,
я неплохо играл на гитаре...
...в церковном ансамбле. Да.
Я, моя гитара «Gibson» и Иисус —
мы могли покорить весь мир.
Но потом я женился, родился ребенок.
Это лет сто назад было.
Однако всё меркнет в сравнении с этим.
Что за хрень?
Сейчас узнаешь.
На нём резьба.
Похоже, старая.
- Со времен индейцев?
- Думаю, так было еще до того,
как кайова охотились в Осейдж Куестас.
Камень древний.
Возможно, был здесь еще до Ледникового
периода. Это была холмистая местность.
Вы понимаете, что мы находимся
в сердце Соединенных Штатов?
Прямо в центре континента.
Черт, я бы сказал, что этот камень...
...центр всего.
Мы здесь не на экскурсии.
- Ты должен был показать нам выход.
- Золотце, я уже показал.
Ты просто взгляни.
- На нём... карта нарисована, что ли?
- Коснись его и сам всё поймешь.
И что это значит?
Стой!
- Нат?
- Мама!
Иди ко мне.
Я везде тебя искал.
- Слава богу, ты цела.
- Не приближайся к нам!
Что бы он ни сказал, это всё ложь.
Что? О чём ты говоришь?
Ты знаешь.
Я знаю лишь, что мы наконец вместе.
Это главное.
Всё будет хорошо.
Что такое?
- Что, милая?
- Я видела...
Видела ее. Она была...
Она была...
Что с ней было?
Какой она была? Просто скажи.
Она не была... не была живой.
Она лежала на земле. На днях.
Я видела ее, я уверена.
Я точно ее видела.
Тоби... Мама слегка не в себе,
не знает, что говорит.
Ничего удивительного.
Много дней без еды и воды.
Я знаю, что говорю.
Я видела ее. А ты...
Ты...
Ты хотел...
Что я хотел?
Хотел причинить мне боль.
Причинить боль?
Как ты можешь так думать?
Мы все сейчас в беде.
Мы все как семья.
Да, Трэвис? Мы все заодно?
Нужно идти.
Идемте.
Спасибо за вашу помощь, мистер, но...
мы, пожалуй, пойдем.
С нами хотите?
Постойте. Выслушайте меня.
Этот камень, вы всё поймете,
как только прикоснетесь к нему.
Это как... бум!
Лучше этого ничего нет.
Это как найти хозяина.
Знаю, звучит как ересь какая-то,
но это правда.
Думаете, это случайность?
Люди попадают сюда не просто так.
Мы здесь потому,
что у всех нас есть вопросы.
И камень, в мудрости своей,
свел две семьи вместе
с определенной целью.
Нужно лишь поверить.
Прикоснитесь к нему —
вам будет даровано избавление.
Все ваши грехи, проступки,
все сожаления будут забыты.
Мир раскроется перед вами
подобно цветку.
Это божественно.
Поверьте мне.
Отпусти ее.
Или что?
Ты здесь в меньшинстве.
Это угроза?
Простая математика.
Если ты думаешь,
что я распинался здесь,
потому что боюсь действовать жестко,
тебя ждет неприятный сюрприз.
Лучше вам самим подойти к камню
и открыть ему сердце, также, как я.
И кстати говоря...
как ты здесь очутилась?
Камень хотел этого,
иначе ты не нашла бы нас.
Разве что дело не в тебе.
Точно. Я понял.
Дело во мне.
Вам нужны жесткие меры?
Да. Это я могу.
Трэвис! Нет!
- Нет!
- Бегите!
- Быстрее!
Трэвис!
Перестань! Хватит!
- Кэл!
- Нет, иди с...
Кэл, помоги ему!
- Пожалуйста!
- Я не вру.
Коснувшись камня,
ты узнаешь всё, что знаю я.
Всё, что знает трава,
в том числе и дорогу отсюда.
Только ты сам не захочешь этого.
Тобин! Беги!
Мама! Нет!
Мамочка!
Нет. Не бойся, сынок.
- Это просто плоть.
- Мамочка!
И всякая плоть — трава.
Мамочка!
Нет!
Бежим!
Поберегите силы, детки.
Вам от избавления никуда не деться.
Он прав. Куда мы пойдем?
- Фредди!
- Быстрее!
Ну же! Быстрее!
Кэл!
Что нам делать?
Он найдет нас, точно найдет.
Послушай.
Сперва нужно вправить мне руку.
- Всё хорошо, Тобин.
- Папа прав.
Мы всего лишь трава.
Мы умираем и воскресаем.
- Совсем как Фредди.
- Раз, два...
Вот так.
Иди ко мне. Иди сюда.
- Как ты?
- Я в порядке.
- Я не знал, что делать.
- Это точно.
Ничего этого не было бы,
если бы не ты.
Взаимные обвинения нам не помогут.
Ну, всё указывает на то,
что выхода для нас нет.
И мне значительно полегчает,
если я скажу то, что все и так знают.
Всё не так просто.
Ты разве забыла, что он тебя бросил?
Выкинул из своей жизни?
Сказал, чтобы ты сделала аборт?
Бекки... прости меня.
- Я просто хотел.
- Хотел что?
Проявить заботу? Защитить меня?
Мне нужна еда. Нужна вода.
Мне нужно поспать.
А братская любовь мне больше не нужна.
Нет. Кэл прав.
Я был козлом.
И я совершил ошибку. Огромную ошибку.
Но я не поэтому тебе не нравлюсь.
Так ведь, Кэл?
Этого разве мало?
Это отличный повод,
но причина в другом.
Я с самого начала тебе не понравился.
И правда в том,
что этого не изменишь,
потому что никто и никогда
не будет достоин твоей сестры.
Кто-то с дипломом подошел бы.
Я не такой идиот,
каким ты меня считаешь!
О нет. Ты настоящая рок-звезда.
Ты всем пожертвовал
ради нелепой детской фантазии,
и мы все из-за этого страдаем.
Ну ты-то герой.
Муженька из себя строишь.
Дальше что? Трахнешь ее?
Ты ведь этого всегда хотел?
Ребята, хватит!
Прекратите! Хватит!
Открывайте!
Сюда!
Избавление у дверей!
Давай.
Быстрее.
Ты в порядке?
- Быстрее! Нужно запереть!
- Да.
Хорошо.
Без кувалды ему не справиться.
Я бы не был так уверен.
Теперь мы застряли здесь!
Нет, слушай.
Я видел это здание с дороги.
И мы тоже.
Да. А на другой стороне была церковь.
Хорошо.
- Ты как?
- Нормально.
Господи, вот же она.
Рукой подать.
Только нам снова придется идти
через траву. Всё по новой.
Фредди?
У меня от этой псины мурашки.
Куда он делся?
Там, на дороге.
Дыра.
Есть дыра.
- Выход? Думаешь, это он?
- Возможно, но мы пока не там...
Тобин.
Тобин, я...
Бек, нужно выбираться.
Где Трэвис?
Идет следом.
Дыры повсюду, Кэлвин.
Вся наша жизнь — дыра!
Тобин, вернись!
- Трэвис!
- Нельзя останавливаться!
Мы его не бросим!
Я вернусь за ним,
но сначала вытащу тебя!
Я нашел выход. Он прямо здесь.
Трэвис!
- Мы близко!
- Трэвис!
Бек, послушай своего брата,
забудь об этом придурке.
Ты что-то сделал?
Бек. Я люблю тебя.
- Не подходи ко мне.
- Бек. Нет, постой. Бек, прошу тебя.
Пожалуйста, Бек. Прошу, постой.
Ты решил, что потеряешь сестру,
когда выберетесь.
Что ребенок сблизит ее и Трэвиса,
а о тебе забудут.
В этом ты, вероятно, прав.
Но ошибся, думая, что вы выберетесь.
Я впечатлен.
Конечно, я был отличным бегуном.
Но и в баскетбол играл тоже.
Знаю.
Ты решил, что если повернешь налево,
а не направо,
сможешь меня провести.
Но ты побежал налево
и повернул направо.
Ты бежал и не поворачивал вовсе.
Но здесь,
в саду расходящихся путей,
ты не выбираешь ни один из них.
Какой бы ты ни выбрал,
все они ведут ко мне.
Трэвис?
Трэвис!
Бекки?
Трэвис?
Ты в порядке?
Мне страшно.
Трэвис, где ты?
- Что случилось?
- Твой брат...
Он слишком сильно тебя любит.
Но это не его вина.
Виноват я.
У меня был шанс, а я облажался.
Что бы ни случилось,
я хочу, чтобы ты знала...
Я рад, что ты не послушала меня.
Что ты оставила Джинни.
Бекки?
Есть...
Есть кое-что, о чём ты не знаешь.
Я собиралась отдать ее.
Я испугалась.
Думала, я не готова быть мамой.
Поэтому мы поехали в Сан-Диего.
Встретиться с семьей.
Ты больше не хочешь этого?
А какая теперь разница?
Мы выберемся отсюда.
Я найду способ.
Наш ребенок должен жить.
Она сильная.
Я чувствую, как она толкается.
Хотел бы я тебя коснуться.
Я здесь.
- Бекки.
- Отойди от меня!
Бекки, в чём дело?
Забавно. Здесь я впервые дрался
с Натали.
Я хотел показать ей путь,
но она не слушала.
Ну же.
Хочешь дотронуться до камня, золотце?
Коснуться его обнаженной?
Хочешь, чтоб я поимел тебя?
Мы будем лежать под звездами,
а трава будет нашептывать наши имена.
Поэтично, да?
Кровь — это хорошо,
но такой старый изголодавшийся камень
предпочитает слезы.
У нас мало времени.
Не хочу это делать при ребенке.
Нет!
Трэвис!
Алло?
Послушайте.
Не дай Кэлу навредить Трэвису!
Не бросай его! Оставайся с ним!
Иначе мы будем совершать
одну и ту же ошибку.
Алло? Кто это?
Алло? Что происходит?
Нет.
Малышка.
Маленькая моя.
Малышка. Всё хорошо.
Вот, вот так.
Не спеши.
Я не хочу, чтобы тебе стало плохо.
- Покажи ребенка.
- Всё хорошо.
Она здесь. Вот она.
Взгляни на нее. Разве она не прелесть?
Родилась абсолютно здоровой.
Ты словно Матерь божья.
Интересно, когда придут волхвы.
И какие дары они нам принесут.
Проглотил раз дед
мешок с семенами цветов
Итог был таков
На носу его розы
Торчали в морозы
А на плеши —
пучок сорняков
Кэл...
Что это?
Что я ем?
Траву. Это просто трава.
Семена и всё такое.
Коровы постоянно так делают.
Вот еще немного.
Это хорошо для тебя,
для твоей души.
Ого. Ты всё съела.
Вот так. Умница.
На вкус как...
Как что?
- Как...
- Как...?
...ты?
Бекки!
Бекки?
Малышка.
О нет.
Прошу.
Пожалуйста, нет.
Мой папа убил ребенка.
Я это знаю.
Я нашел Кэла.
Его он тоже убил.
Этому не будет конца.
Будет убивать нас снова...
и снова... и снова.
И это никогда не закончится.
Я не позволю ему навредить тебе.
Но он за нами наблюдает.
Ты там, Росс?
Зачем прятаться?
Если хочешь убить нас,
просто сделай это!
- Я здесь! Видишь? Я жду!
- Трэвис!
Нет. Я не вижу.
Твоя девка выколола мне глаз.
Но знаешь, что?
Здесь своим глазам верить нельзя.
Так что так даже лучше.
Папа!
Мне жаль, парень. Ты мне нравился.
Я думал, что мы одной крови.
Папа, нет!
Нет, папа. Нет!
Я всего лишь хотел...
избавления для тебя.
Остановись!
Видит бог,
ты нуждаешься в этом как никто.
Может, в другой раз.
Трэвис!
Твоя очередь.
Нет!
Божественно, правда?
- Нет!
- Прикоснись к нему.
Поле нуждается в этом.
Больше, чем в дожде.
Это просто, сынок. Искупление близко.
Я сюда не вернусь!
И ты тоже!
Трэвис, не делай этого!
Не нужно. Нет!
Нет! Если коснешься его,
останешься здесь навечно.
Трэвис?
Иди за мной.
Я остаюсь.
Но ты...
...тебе здесь не место.
Как и Бекки.
Не пускай их сюда.
Не пускай, Тобин.
- Помогите!
- Эй?
- Кто там?
- Помогите мне!
- Я здесь потерялся.
- Похоже, он в беде.
Я пытаюсь добраться до дороги,
но не могу ее найти!
Ладно. Выведем его оттуда.
Нет! Не ходите туда!
Подождите! Нет!
Не ходите туда!
- Не нужно. Стойте.
- Господи. Ты в порядке?
- Помогите!
- Разве не его...
Разве не он...
Помогите!
Не слушайте его.
Возвращайтесь в машину. Уезжайте.
- Где твои родители?
- Неважно. Прошу.
- Нам нужно отсюда уехать.
- Ладно.
- Что будем делать?
- Я потерялся.
Похоже, он и правда в беде.
Нет, нет, не пускай его туда!
Если пойдет он, пойдешь и ты,
и всё повторится снова. Пожалуйста.
Пожалуйста.
Вы идете?
Помогите мне!
- Кто тебе это дал?
- Трэвис.
Кэл, стой!
Вернись сейчас же.
- Эй! Не уезжайте!
- Смотри.
- Трэвис дал ему это.
- Трэвис?
Я потом всё объясню.
Но сейчас нужно ехать. Прошу.
- Эй, ты в порядке?
- Нам нужно ехать.
- А как же мальчик?
- Вы меня слышите?
Где вы? Помогите мне выбраться отсюда!
Что-то здесь не так. Нам нужно ехать.
- Пожалуйста.
- Ладно, садись.
Помогите мне!
Пожалуйста! Не уезжайте!
Всё хорошо. Всё будет хорошо.
- Стой.
- Что? Что такое?
Отвезем его в Топику.
В полицейский участок.
- Но нам придется вернуться.
- Знаю.
Мы же решили ехать дальше.
Не нужно было мне уезжать.
Ты уверена?
А как же та семья в Сан-Диего?
У меня есть собственная семья.
NETFLIX ПРЕДСТАВЛЯЕТ
Перевод субтитров:
Татьяна Скарженовская