Me están dando náuseas.
¿Vas a vomitar? ¿Quieres que pare?
Bebe un poco de agua.
¿Estás bien?
¿Por qué aún tengo náuseas matutinas?
El cuerpo de cada mujer es diferente, ¿no?
¿Qué sabrás tú del cuerpo de la mujer?
No lo suficiente.
¿Estás preocupada?
No.
Estoy pensando.
¿En qué?
A lo mejor deberíamos volver.
- Estamos a medio camino de San Diego.
- Lo sé.
Lo sé.
Es que...
Me está costando decidirme.
Papá pensará que soy idiota.
Beck, sé que pensar en ti misma
no es tu forma de ser,
pero no creo que debas tener en cuenta
lo que piensen mamá y papá.
Ni lo que piense yo.
Ni siquiera
las necesidades del bebé. ¿Vale?
Aquí importas tú.
Ya.
Tengo otros 2500 kilómetros
para decidirme, ¿no?
Sí.
- Vamos a seguir...
- ¡Socorro!
- ...y olvidarnos de eso.
- ¿Lo has oído?
¿El qué?
¡Socorro!
¡Ayuda!
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
¡Socorro!
Me he perdido.
Parece que va en serio.
¡No encuentro la carretera!
Vale.
Vamos a sacarlo.
Qué calor.
No te caigas en la cuneta.
Cuidado con el brazo. Voy a aparcar bien.
Niño.
Eh, niño, ¿me oyes?
¡Sí!
¡Ayúdame!
¡Llevo aquí días!
¿Tobin? Deja de gritar.
No los llames, cielo.
¿Hola? ¿Qué ocurre?
¡Nos hemos perdido!
¡Ayúdanos, por favor!
¡No! ¡Tobin, no!
Hay una mujer diciendo cosas raras.
¿Dónde estás?
¿Vienes a por mí?
Estás muy cerca. ¿Ves la carretera?
¡No, no veo nada!
Pero si está ahí.
Cal, espera.
El capitán Cal al rescate.
¡Vamos para allá!
¿Dónde estás?
- ¡Aquí!
- Cal, espera.
- Vas muy rápido.
- Tobin.
¿Te llamas Tobin?
- ¡Sí! Daos prisa.
- Servicio de emergencias.
- No cuelgue.
- Qué cansancio.
- ¿Hola?
- Oye.
- Emergencias.
- ¡Deprisa!
Tobin, escúchame. No te muevas.
Vamos a por ti.
Hola. Estoy en la carretera 400.
No sé cómo se llama el sitio,
pero un niño se ha perdido en el campo.
¡Tobin!
¡No sé dónde estoy!
Tobin.
Mierda.
¿Cal?
Joder.
¡Niño!
¿Dónde estás?
¡Becky!
- ¿Becky?
- Estoy bien.
La llamada a emergencias se ha cortado.
¿Tienes cobertura?
Me he dejado el móvil en el coche.
Y las gafas.
¡Tobin!
¿Venís ya?
Venid, por favor. No os encuentro.
Parece que vayas a toda velocidad.
Estate quieto.
Aunque tengas miedo, no te muevas.
Vamos a buscarte.
¡Becky!
Becky, ¿dónde coño estás?
¡Aquí!
¿Cal?
Algo no me cuadra.
Deberíamos volver a la carretera.
¿Qué hacemos con el niño y su madre?
Primero vamos a encontrarnos.
Yo sigo hablando
y tú vienes hacia mí, ¿vale?
Vale, buena idea.
Cuéntame algo.
¿De qué se habla
cuando te pierdes en el campo?
¿Tanto hablar por los codos
y ahora no se te ocurre nada?
"McSweeney era un poco chorlito.
De ron se mojó el pito.
Y por no dar pena, le echó hierbabuena
y le hizo a su chica un mojito".
Muy bonito.
¿Me estáis buscando? ¡Tengo miedo!
Sí. Aguanta.
¡Becky!
Becky, sigue hablando.
"Una chica de nombre Jill
sin querer se tragó un proyectil.
Al sur de Carolina acabó su vagina..."
Para, te he pasado de largo.
Cal, ya está bien, no tiene puta gracia.
¿Becky?
Dime.
Tienes razón, algo no encaja.
Vale, a ver.
A la de tres,
saltamos con las manos en el aire.
¿Puedes saltar?
Pues claro, ¿qué te has creído?
Que vas a dar a luz este verano.
Cal, deja de alejarte.
¡No me he movido!
Sí. Te has movido, seguro.
Te estás moviendo.
Que no. Te lo juro.
Vale, pues...
Da igual. Venga.
¿Vale?
- ¿Listo?
- Sí.
¡Un, dos, tres!
Estás cerca.
Otra vez.
- Vale.
- Un, dos, tres.
¡Esto es una puta locura!
¡Becky!
- ¡Becky!
- ¡Estoy aquí!
¡Beck!
¡Aquí!
¡Por aquí!
¡Becky!
¿Cal? ¿Estás bien? ¿Qué pasa?
¡Nada!
Me he resbalado.
Me estoy acojonando un poco.
¿Qué hacemos?
Vamos a salir de aquí.
Hay que mantener la calma.
- ¿Y el niño?
- Olvídate.
Hay que pensar en nosotros.
¡Becky!
¡Cal!
¿Cal?
¡Beck!
Cal.
Quédate ahí, ¿vale? No te muevas.
Descansa la voz.
Voy a por ti.
¡Becky!
¡Beck!
¿Cal?
- ¡Beck!
- Cal.
Hola.
¿Estás bien?
Becky, ¿estás ahí?
Hay un hombre.
Tranquilo, Cal. Soy el padre de Tobin.
Si quieres salir, sígueme.
Si sabes salir, ¿qué haces aquí?
Estoy buscando a mi hijo y a mi mujer.
También se han perdido.
Va a anochecer.
Deberíamos permanecer juntos.
Te entiendo. No me conoces de nada.
Me llamo Ross Humbolt.
Soy agente inmobiliario.
Poughkeepsie.
Mi mujer, Natalie. Mi hijo, Tobin.
Becky, ¿qué pasa?
Estoy bien, Cal.
- ¿Puedes encontrar a mi hermano?
- Sí, lo intentaré.
Pero no va a ser una línea recta.
Como todo en este sitio.
Sígueme y no te alejes.
No me pierdas de vista, ¿vale?
Vale.
Aguanta, Cal. Vamos a por ti.
¡Becky!
No la voy a encontrar nunca.
Puedes encontrar cosas.
Pero es más fácil si están muertas.
¿Tobin?
El campo no mueve las cosas muertas.
Tobin...
¿Nos has traído aquí aposta?
Puedes decírmelo.
¿Vale?
No me enfadaré.
No.
Oímos gritos.
De un hombre.
Estaba pidiendo ayuda.
Así entramos.
Así funciona.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
No lo sé.
Becky...
Tu hermana...
...va a morir pronto.
¿Cómo sabes que es mi hermana?
La roca.
Te enseña a escuchar a la hierba alta.
La hierba alta lo sabe todo.
Entonces...
...sabes dónde está.
¿No?
Puedo averiguarlo.
No.
Mejor aún.
Puedo enseñártelo.
¿Quieres verla?
¿Y ver cómo está?
Ven, sígueme.
¿De cuánto estás?
De seis meses.
Recuerdo el embarazo de Natalie.
Qué tiempos aquellos.
Disfrútalo.
Disfruta del bebé. El tiempo vuela.
¿No hay padre?
No estaba preparado.
Pues él se lo pierde.
Mira.
La familia lo es todo.
Si hay algo que sé
es esa simple verdad.
Deberíamos avanzar.
Cuanto antes los encontremos, mejor.
¿Ross?
¿Hola?
¡Cal!
¿Estás ahí?
¿Cal?
¡Cal!
¡Tobin!
¡Tobin, espérame!
Ya casi estamos.
Frena un poco, Tobin.
- Tobin.
- Aquí está.
Espera, por favor.
Espérame.
Madre mía.
Qué gustito.
Pruébalo tú, Cal.
Becky.
¡Aléjate de mí!
- ¡Aléjate de mí!
- Lo siento, Cal.
Ya es tarde.
¡Becky!
¡Espera!
¡Así no la encontrarás nunca!
¡Becky!
TALLER DE ALEC
PROHIBIDO FUMAR
Busco a estos dos.
¿Los ha visto?
...viento del sur
y subida de las temperaturas.
Pero llegará otro frente frío
esta noche y hasta mañana.
Tendremos cielos nublados.
Habrá un poquito más de humedad
y eso podría traer lloviznas
a los condados del este
y el sudeste el martes.
Y hará más frío.
No mucho,
pero bastante para esta época.
Hoy ha hecho un calor inusual.
IGLESIA DE LA ROCA NEGRA
DEL REDENTOR
¿Becky?
¡Becky!
¿Qué?
¿Estás bien?
¿Quién eres?
¿Lo oyes?
¿El qué?
Son los demás.
Si no prestas atención,
se van.
¿Quiénes?
La gente que está atrapada.
Pero no están conectados a nosotros,
así que da igual.
¿Estamos...
...conectados?
Claro.
Porque me conoces.
No te conozco.
¿No te acuerdas?
- Mira, no nos habíamos visto...
- Travis.
- ¿Cómo sabes mi nombre?
- Buscas a Becky.
¿Conoces...?
¿Conoces a Becky?
Pues claro.
¿Cómo es po...?
¿Quién eres?
Tobin.
¿Tobin?
¿De verdad no te acuerdas?
¿Sabes dónde está Becky?
Sí, ¿verdad?
Tienes que decírmelo.
¡Dímelo!
¿Dónde está?
¡Mírame! ¿Dónde está?
Puedo enseñártelo.
- Pero...
- ¿Pero qué?
- ¿Seguro que quieres verla?
- ¡Por supuesto!
Por favor.
Tobin.
Está bien.
Pero no te separes de mí.
Ahí.
¿Becky?
¡Becky!
Becky. No.
Becky.
El campo no mueve las cosas muertas.
Cuesta menos encontrarlas.
Dios mío.
¡Socorro!
¿Tobin?
¡Tobin!
No sabemos de quién es el coche.
¿Hola?
¡No cruces la carretera!
- ¡Hola!
- Tobin, vigila a Freddy.
¡Eh! ¡Estoy atrapado!
¡Socorro!
¿Hola? ¿Hay alguien ahí?
¿Tobin?
Tobin, ¿eres tú?
Tobin, soy Travis.
¿Ya no te acuerdas de mí?
Ahí, mamá. ¿Lo oyes?
¿Qué? ¿Dónde, cielo?
En la hierba.
Sabe cómo me llamo.
- ¿Estás seguro?
- ¿Tobin?
- Tranquilo, Freddy. Quieto.
- ¡Ayuda!
Lo zanjamos cuando vuelva
la semana que viene.
¿Qué?
- No, escúchame.
- ¡Freddy!
No te eches atrás.
No estás pagando de más.
- ¡Ross!
- Un momento.
¡Freddy!
Toby, no entres, es propiedad privada.
Ha ido detrás de Freddy.
¡Toby!
¡Tobin!
Toby, ¿dónde estás?
- ¡Tobin!
- ¡Freddy!
No te preocupes por Freddy. Vuelve.
Tobin, hijo, ¿dónde estás?
¡Toby!
¡Freddy!
¡Tobin!
¡Si estás fuera, no entres!
Tobin, ¿dónde estás?
Estoy aquí, mamá.
Tobin Humbolt, hazle caso a tu madre.
Ven aquí.
- Cariño, ¿lo ves? ¿Dónde está?
- ¡Aquí!
- Está cerca.
- ¿Eres el padre de Tobin?
Sí. ¿Quién eres? ¿Qué pasa aquí?
- ¡No entres!
- Pues llegas un poco tarde.
Tobin.
¿Dónde estás, Tobin?
Cariño, tengo miedo.
Es un campo.
Pero ese tío, no sé yo.
Toby, no te acerques a él
ni hables con él. Si lo ves, huye.
¡Tengo miedo, papá!
¿Lo has oído? Ha pasado de largo.
- ¡No!
- ¡Tobin!
- ¡Está por ahí!
¡Natalie!
¡Natalie, espera!
¿Tobin?
¡Natalie!
¡Toby!
Toby.
Natalie.
A ver, Rossy. Aguanta, campeón.
El optimismo te va a sacar de esta.
Te va a sacar de esta.
"Mente ligera la venta acelera".
¿No? "Mente ligera la venta acelera".
"Mente...".
Tobin. Mierda.
Joder con el puto niño.
No hace caso.
No hace ni puto caso.
Si tu madre te vigilara como Dios manda.
¡Tobin!
¡Natalie!
¡Socorro!
¡Ayuda!
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
¡Socorro!
- Me he perdido.
- Parece que va en serio.
¡No encuentro la carretera!
Vale.
Vamos a sacarlo.
Qué calor.
No te caigas en la cuneta.
Cuidado con el brazo.
Voy a aparcar bien.
¡Ayúdame!
¿Dónde estás?
¿Vienes a por mí?
"McSweeney era un poco chorlito.
De ron se mojó el pito.
Y por no dar pena, le echó hierbabuena
y le hizo a su chica un mojito".
Muy bonito.
¿Me estáis buscando? ¡Tengo miedo!
Sí. Aguanta.
¡Becky! Becky, sigue hablando.
- "Una chica de nombre Jill...
- ¿Becky?
...sin querer se tragó un proyectil.
Al sur de Carolina acabó su vagina...".
- Para, te he pasado de largo.
- ¿Becky?
¡Becky!
Cal, ¿estás aquí?
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
¡Becky, soy yo, Travis!
¿Travis?
¡Estoy aquí!
¡Yo también estoy aquí!
¿Qué?
¿Se puede saber cómo has llegado?
No sé, pero aquí estoy.
¿Por qué? ¿Qué coño haces aquí?
Os estaba buscando.
¿Cómo has llegado antes que nosotros?
No lo sé. Pero ya da igual.
Estáis aquí.
Estamos aquí.
No importa.
¿Travis?
¿Eres tú?
¿Tobin?
¿Estás bien?
He encontrado a Freddy.
- Está muerto.
- ¿Freddy?
Alguien lo ha matado.
¿Quién es Freddy?
Mi perro.
Se le ven las tripas.
Tobin...
¿Estás con Freddy?
Sí.
Vale.
Pues quédate ahí.
¿Vale? No te muevas.
Vamos a buscarte.
¿Vale? Tú...
Tú sigue hablando.
¿Me oís? ¿Becky? ¿Cal?
Ya lo hemos intentado.
Y no funciona.
Creo que esta vez podría.
Seguid la voz de Tobin, ¿vale?
¿Tobin?
Di algo.
¿Como hacía Becky?
Sí.
- Sí, exacto.
- Vale.
"McSweeney era un poco chorlito.
¿De ron se mojó el pito?
Y por no dar pena..."
Se me ha olvidado lo siguiente.
"¿Se echó no sé qué en el pito
y le hizo a su chica un mojito?".
¿Qué es un mojito?
Una bebida.
¿Eres Travis?
Y esa rima guarra no es para niños.
¡Becky!
Menos mal.
Tranquila.
¿Qué cojones está pasando?
El campo...
...no mueve las cosas muertas.
No tiene ningún sentido.
Dime algo que lo tenga.
Explícanos cómo has llegado aquí.
Os seguí.
Nos pisarías los talones todo el camino.
No, vine después.
¿Después de qué?
De que...
...no llegarais a San Diego.
Salimos hace dos días.
No.
No, ha pasado más tiempo. Como dos meses.
Eso sí que no tiene ni pies ni cabeza.
Hay que centrarse en salir de aquí.
No quiero que Becky siga
dando vueltas a ciegas.
- Necesitamos un plan.
- Hay que moverse.
¿Estás bien?
Sí.
- Tenemos que movernos.
- Sí.
Estoy de acuerdo. Vamos.
- ¿Hacia dónde?
- ¡Yo qué sé!
Hacia donde sea.
¿De qué sirve?
No quiero quedarme aquí.
Nos están observando.
Lo presiento.
Vale.
Tobin.
- Súbete a mis hombros.
- Vale.
A ver.
¿Ves algo que no sea hierba?
No.
Solo hierba...
...y más hierba.
¡Espera!
¿Qué?
Creo que veo algo.
Parece un edificio.
¿Es la iglesia?
No lo sé.
Está demasiado lejos.
¿Hacia dónde está?
Hacia allá.
¿Viste nuestro coche en la iglesia
y no llamaste a nadie?
No, Cal.
¿Todavía la ves?
Estamos más cerca.
No le habrás dicho a nadie
adónde ibas, ¿no?
No.
No habría servido de nada.
Alguien nos buscará.
Vuestros padres están muy preocupados.
¿Qué van a hacer?
Yo no creo que venga nadie.
Tú has venido.
Sí, y...
...me llamaron loco por intentarlo.
Hace rato que no lo miro.
¿Estás bien?
Sí, era...
...una patada.
Creo.
¿Va a nacer pronto?
La niña nacerá dentro de tres meses.
¿La niña?
Sí.
No quería esperar.
Se va a llamar Ginny.
Al menos de momento.
Por mi tía abuela Virginia.
"Ginny".
¿No te gusta?
No, está...
Está bien.
A la antigua.
Sí. Es muy activa.
Se mueve mucho.
Mira.
Activa, desde luego.
Sí.
¿Diga?
No dejes que Cal le haga daño a Travis.
No te separes de él.
Quédate con él.
O seguiremos cometiendo
los mismos errores.
¿Hola? ¿Quién es?
¿Qué está pasando?
¿Qué ha sido eso?
Otro motivo para seguir avanzando.
Sí.
¡Socorro!
¡Becky!
¿Becky?
¡Beck!
- ¡Becky!
- ¡Despierta!
- Quitaos.
- ¡Eh!
¡Espera!
- No.
- Trae.
Tranquila.
- ¡Papá!
- ¡Toby! Menos mal.
Gracias a Dios.
- El bebé se mueve.
- ¿Estás bien?
Será su estado
y un golpe de calor, nada más.
Estará bien.
Y nosotros también.
Eres Ross. El padre de Tobin.
Sí.
Tranquilo. Tu madre está por aquí.
La encontraremos y nos iremos.
Todos.
¿Sabes cómo salir?
Encontré la carretera,
pero no iba a irme sin mi familia.
¿Cómo?
Ya os digo que no es una línea recta.
- ¿Hacia dónde ibais?
- Hacia el edificio aquel.
- ¿Edificio?
- Estábamos cerca.
Sí.
Ven.
Súbete a mis hombros, Tobin.
Ya no está.
Así funciona esto.
Pero yo tengo la solución, si os interesa.
¿Es de Creedence?
La original es folclórica.
A ver si lo adivino. Cantas en un grupo.
Sois cuatro y tocáis en el bar del barrio.
Más o menos.
Tengo buen ojo para la gente.
Es mi campo, qué remedio.
"Campo".
Soy agente inmobiliario.
Estábamos de vacaciones
por el centro del país.
Iba bien hasta que apareciste.
Os lo advertí.
Te estoy vacilando un poco.
Sé que no es culpa tuya.
Cosas del destino.
Como siempre, ¿no?
Lo creas o no, antes de acabar aquí
y de dedicarme a vender casas
le daba caña a la guitarra
en un grupo de góspel.
Sí.
Jesucristo, mi Gibson y yo
íbamos a triunfar.
Pero me casé y tuve un hijo y...
Pero qué tiempos.
Aun así, nada de nada
es comparable a esto.
¿Qué es?
Míralo tú mismo.
Hay algo tallado.
Parece muy antiguo.
¿Es indígena?
Es muy probable que lleve aquí
desde antes de que los kiowas
habitaran las cuestas de Osage.
Antiquísima.
Estaría aquí antes de que los glaciares
arrastraran las colinas.
No sé si sois conscientes
de que estamos en pleno centro del país.
En el corazón del continente.
Mira, yo hasta diría que esta roca...
...es el centro del centro.
No hemos venido a hacer turismo, joder.
Ibas a llevarnos a la salida.
Y eso he hecho, guapa.
Solo hay que fijarse.
¿Hay un mapa o algo?
Tócala y lo sabrás.
¿Qué significa eso?
¡Quieto!
- ¿Nat?
- ¡Mamá!
Ven.
Te estaba buscando.
- Qué alivio.
- No te acerques.
¡No te acerques!
No sé qué os habrá contado,
pero es mentira.
¿Qué? ¿Qué dices?
Lo sabes.
Solo sé que por fin estamos juntos.
Todo saldrá bien, cielo.
¿Qué te pasa ahora?
¿Qué, cariño?
La...
La he visto.
Estaba...
¿Qué?
¿Estaba qué? Dilo.
No estaba...
No estaba viva.
La he visto tirada en el suelo.
Era ella, estoy segura.
Estoy segura.
Toby...
Mamá está un poquito confundida.
Y no me extraña.
Lleva días sin comer ni beber.
No es verdad.
La he visto, y tú...
Tú...
Ibas a...
¿Yo iba a qué?
Ibas a hacerme daño.
¿A hacerte daño?
¿Cómo se te ocurre?
Estamos en la misma situación.
Ahora somos familia.
¿Verdad, Travis? ¿Sin mal rollo?
Tenemos que irnos.
Gracias, señor, pero...
Nos vamos por nuestra cuenta.
¿Queréis venir?
No, un momento. Escucha.
Esta roca...
Cuando la toques, lo sabrás.
Es como...
Es lo mejor que hay.
Es como comulgar.
Sé que suena blasfemo, pero es así.
¿Os parece casualidad?
La gente viene a la hierba por algo.
Estamos aquí porque todos
tenemos asuntos que resolver.
Y esta roca, con su sabiduría,
ha reunido a nuestras familias
con ese fin.
Solo pide un poco de fe.
Cinco deditos en su rostro
y obtendréis la redención.
Los pecados, las transgresiones
y los lamentos se disiparán
y el mundo se abrirá cual flor.
Es una preciosidad.
Confiad en mí.
Deberías dejarla marchar.
¿O qué?
Estás en desventaja.
¿Es una amenaza?
Es un simple cálculo.
Si crees que intentaba persuadiros
porque no me atrevo a ir más allá,
estás muy equivocado.
Es mejor que acudas a la roca tú mismo.
Que la aceptes en tu corazón, como yo.
Lo que me gustaría saber
es cómo has llegado tú aquí.
No nos habrías encontrado
a menos que la roca lo quisiera.
A menos que no lo haga por ti.
Ya.
Entiendo.
Lo hace por mí.
¿Quieres menos sutileza?
Sí.
Vale, me apunto.
¡Travis! ¡No!
- ¡No!
- ¡Corred!
¡Travis!
¡Parad!
- ¡Cal!
- No. Ven...
¡Cal, ayúdalo!
- ¡Por favor!
- Yo no miento.
Cuando toques esa roca,
sabrás todo lo que sé yo.
Todo lo que sabe la hierba.
Incluso cómo salir.
Pero no querrás.
¡Tobin! ¡Corre!
¡Mamá!
¡No!
No.
Tranquilo, hijo.
- No es más que carne.
- ¡Mamá!
Y la carne es hierba.
¡Mamá!
¡No!
¡Vamos!
No perdáis el tiempo, chavales.
No podéis huir de la redención.
Tiene razón. ¿Adónde vamos a ir?
¡Freddy!
¡Vamos!
¡Venga! ¡Deprisa!
¡Cal!
¿Qué hacemos?
Nos encontrará. Seguro.
Escúchame. Antes que nada,
sujétame la mano.
- Tranquilo, Tobin.
- Papá tiene razón.
Somos hierba.
Morimos y volvemos.
- Como Freddy.
- Un, dos...
Ven.
Siéntate.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- No sabía qué hacer.
- Ya, eso está claro.
No estaríamos aquí de no ser por ti.
Echarse la culpa no solucionará nada.
Todo apunta a que no hay solución.
Si vamos a seguir juntos, prefiero
quedarme a gusto y decir lo evidente.
No es tan sencillo.
¿Se te ha olvidado que te abandonó?
¿Que te dejó tiradísima?
¿Que quería que abortaras a tu bebé?
Becky...
Lo siento.
- Yo solo quería...
- ¿Qué?
¿Cuidarme?
¿Protegerme?
Necesito comida.
Necesito agua.
Necesito un sitio donde dormir.
Lo que no necesito es más amor fraternal.
No. Cal tiene razón.
Fui un capullo.
Y cometí un error.
Un gran error.
Pero no te caigo mal por eso.
¿Verdad, Cal?
Es un comienzo.
No, es una excusa, pero no es el motivo.
No me tragabas ni antes del bebé.
Lo cierto es que no podía hacer nada
para caerte bien
- porque nadie se merece a tu hermanita.
- Empieza por acabar el instituto.
¡No soy tan bala perdida como te crees!
No, eres toda una estrella del rock.
Has renunciado a todo
por una fantasía absurda e infantil
y estamos pagando el pato.
Habló el héroe.
Jugando a las casitas con tu hermana.
Es la alternativa a follártela,
que es lo que te gustaría.
¡Parad!
¡Basta ya!
¡Abridme!
¡Por aquí!
¡La redención llama a la puerta!
Vamos.
Corred.
¿Estás bien?
¡Deprisa!
- ¡Ciérrala!
- Voy.
Vale.
No va a entrar sin un mazo.
Yo no lo tengo tan claro.
¿Y ahora? ¡Estamos atrapados!
No, escucha.
Vi el edificio desde la carretera.
Nosotros también.
La iglesia estaba al otro lado.
Vale.
¿Estás bien?
Sí.
Dios, ahí está.
A tiro de piedra.
Pero si volvemos a la hierba
empezamos de cero.
¿Freddy?
El puto chucho me da mal rollo.
¿Adónde ha ido?
Ahí, en la carretera.
Un agujero.
Hay un agujero.
¿Crees que es la salida?
Puede ser. Pero primero hay que...
Tobin.
Tobin, yo...
Hay que salir de aquí.
¿Dónde está Travis?
Ya viene.
Hay agujeros por doquier, Calvin.
¡La vida rebosa agujeros!
¡Tobin, vuelve!
- ¡Travis!
- Beck, no te pares.
No podemos irnos.
Volveré a por él,
pero hay que sacarte de aquí y sé cómo.
Está ahí.
¡Travis!
- ¡Falta poco!
- ¡Travis!
Soy tu hermano,
y te digo que te olvides de ese capullo.
¿Le has hecho algo?
Beck.
Te quiero.
- No te acerques.
- Beck.
No, espera.
Beck, espera.
Beck, por favor.
Por favor, Beck. Espera.
Creías que perderías a tu hermana
cuando salieras de aquí.
Que el bebé la uniría a Travis
y tú te quedarías colgado.
En eso seguramente tengas razón.
Tu error es creer que vas a salir.
Estoy impresionado.
Pero claro,
yo antes era corredor de fondo.
Y jugaba al baloncesto.
Lo sé.
Crees que si hubieras girado
a la izquierda en vez de la derecha,
no te habría pillado.
Pero has ido a la izquierda
y a la derecha.
Y también has seguido recto.
Aquí,
en el jardín de senderos que se bifurcan,
no has elegido un camino.
Los has elegido todos.
Y todos te llevan a mí.
¿Travis?
¡Travis!
¿Becky?
¿Travis?
¿Estás bien?
Tengo miedo.
Travis, ¿dónde estás?
¿Qué ha pasado?
Tu hermano...
Creo que te quiere demasiado.
Pero no es culpa suya.
He sido yo.
Tuve mi oportunidad y la eché a perder.
Pase lo que pase,
quiero que sepas
que me alegro de que no me hicieras caso.
De que te quedes a Ginny.
¿Becky?
Hay...
Hay algo que no te he dicho.
Iba a darla en adopción.
Me asusté.
No estaba lista para ser madre.
Por eso íbamos a San Diego.
Había una familia.
¿Y has cambiado de idea?
¿Qué más da ahora?
Vamos a salir de aquí.
Encontraré la forma.
Nuestra niña se merece vivir.
Es fuerte.
Está dando patadas.
Ojalá pudiera tocarte la mano.
Está aquí.
- Becky.
- ¡Aléjate de mí!
Becky, ¿qué pasa?
Qué cosas, aquí fue
mi primer forcejeo con Natalie.
Quería mostrarle el camino,
pero no me escuchó.
Venga.
¿Quieres tocar la roca, guapa?
¿Quieres tumbarte desnuda sobre ella?
¿Quieres sentirme dentro?
¿Bajo un manto de estrellas
mientras la hierba canta nuestros nombres?
Poesía, ¿eh?
La sangre no está mal,
pero una roca vieja y sedienta
prefiere las lágrimas.
Pero tiene que ser rápido.
No quiero que nos vea el niño.
¡No!
¡Travis!
¿Diga?
Escúchame.
No dejes que Cal le haga daño a Travis.
No te separes de él.
Quédate con él.
O seguiremos cometiendo
los mismos errores.
¿Hola? ¿Quién es?
¿Qué está pasando?
No.
El bebé.
Ya pasó.
Toma.
Despacio. O te vas a poner mala.
- Quiero ver a mi niña.
- Tranquila.
Está conmigo.
Está aquí.
La tengo aquí.
¿A que es maravillosa?
Recién salida del horno y perfecta.
Estás hecha una Virgen María.
A ver cuándo llegan los Reyes Magos.
¿Qué regalos nos traerán?
"Un granjero en un despiste
se comió una bolsa de alpiste.
Le brotó del culo
y de un huevo peludo
el campo...
...más grande que existe".
Cal...
¿Qué es eso?
- ¿Qué me estás dando?
- Hierba.
Es hierba.
Y semillas y eso.
Las vacas lo hacen.
Toma más.
Te vendrá bien.
Es buena para el alma.
Te la has comido toda.
Sí.
Buena chica.
Sabe a...
¿A qué?
A...
¿A...
...ti?
¡Becky!
¿Becky?
El bebé.
No.
Por favor.
No, por favor.
Mi padre ha matado al bebé.
Lo sé.
He encontrado a Cal.
También lo ha matado.
No va a parar nunca.
Seguirá matándonos una
y otra
y otra vez.
Y esto no acabará nunca.
No dejaré que te haga daño.
Pero nos está observando.
¿Estás ahí, Ross?
¿Por qué te escondes?
Si quieres rematarnos,
¡hazlo de una vez!
¡Aquí estoy!
¿Lo ves?
¡Estoy esperando!
¡Travis!
No.
No veo.
Tu chica me ha sacado un ojo.
Pero ¿sabes qué te digo?
Que aquí la vista engaña.
Estoy mejor así.
¡Papá!
Es una pena. Me caías bien.
Veía en ti una buena simiente.
¡Papá, no!
No, papá. ¡No!
Yo solo quería
ayudarte a redimirte.
¡Para!
Dios sabe que lo necesitabas
más que nadie.
Quizá la próxima vez.
¡Travis!
¿Listo para la tuya?
¡No!
¿No es preciosa?
- ¡No!
- Quiere que la toques.
El campo lo necesita.
Más que la lluvia.
Es muy fácil, hijo.
La redención es muy muy fácil.
¡No voy a volver!
¡Y tú tampoco!
Travis, no.
¡No lo hagas!
¡No!
Si la tocas,
no saldrás nunca.
¿Travis?
Sígueme.
Yo no voy a salir.
Pero tú...
...no deberías estar aquí.
Y Becky tampoco.
No dejes que entren.
¡Socorro!
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
¡Ayuda!
Me he perdido.
Parece que va en serio.
¡No encuentro la carretera!
Vale.
Vamos a sacarlo.
¡No! ¡No entréis!
¡Quietos!
¡No!
¡No entréis!
- No os acerquéis.
- Madre mía.
¿Estás bien?
¡Socorro!
¿No estaba...?
¿No lo hemos oído...?
¡Ayuda!
No le hagáis caso.
Volved al coche. Marchaos.
- ¿Y tus padres?
- Da igual. Por favor.
- Vámonos. Subid al coche.
- Vale.
- ¿Qué hacemos?
- ¡Me he perdido!
Parece grave.
¡No! ¡No dejes que entre!
Si entra, lo seguirás y no saldrás nunca.
¡Por favor!
Por favor.
¿Venís ya?
¡Socorro!
- ¿De dónde lo has sacado?
- De Travis.
¡Cal, espera!
Ven ahora mismo.
¡No os vayáis!
Mira.
Dice que se lo ha dado Travis.
¿Travis?
Luego os lo explico.
Pero tenemos que irnos. Por favor.
Oye.
¿Estás bien?
Tenemos que irnos.
¿Y el niño?
¿Me oís?
¿Dónde estáis?
¡Ayudadme a salir de aquí!
Algo no encaja.
Tenemos que irnos.
- Por favor.
- Subid al coche.
¡Ayuda!
¡No os vayáis, por favor!
Tranquilo.
Todo saldrá bien.
Espera.
¿Qué?
Vamos a Topeka.
A una comisaría.
- Habría que dar la vuelta.
- Lo sé.
Dijimos que íbamos a seguir.
No tendría que haberme marchado.
¿Estás segura?
¿Y la familia de San Diego?
Ahora tengo mi propia familia.
NETFLIX PRESENTA
Subtítulos: Marta Aulet