‎我有點反胃
‎妳要吐嗎？要我停車嗎？
‎喝點水
‎還好嗎？
‎害喜的現象不是該停了嗎？
‎每個女人的身體都不同，對吧？
‎是嗎？你懂女人的身體？
‎不夠懂
‎妳不擔心吧？
‎不會
‎只是在考慮
‎什麼？
‎考慮什麼？
‎也許我們該回去
‎-往聖地牙哥的路都開一半了
‎-我知道
‎我知道
‎只是…
‎很難確定
‎爸一定覺得我很蠢
‎貝琪，我知道妳總是先替別人著想
‎但這件事，妳不該考慮爸媽的感受
‎也不該考慮我的感受
‎連寶寶的需求都不必考慮
‎好嗎？
‎妳最重要
‎好
‎還有兩千四百公里路程能考慮吧？
‎對
‎-我們繼續前進…
‎-救命！
‎-別擔心這些…
‎-你聽到嗎？
‎聽到什麼？
‎救命！
‎救命啊！
‎有人嗎？
‎有人在那裡嗎？
‎救命！
‎我迷路了
‎他好像真的有麻煩
‎我想到大馬路上，卻一直找不到路！
‎好吧
‎去救他出來吧
‎好熱
‎小心，別滑進那條水溝
‎小心手臂，我把車停去旁邊
‎小朋友
‎小朋友，聽得到我嗎？
‎聽得到
‎幫幫我！
‎我困在這裡好幾天了！
‎托賓？別叫了
‎親愛的，別叫了
‎怎麼回事？
‎我們迷路了！
‎求求妳幫我們！
‎不要！托賓，不要！
‎有個女人跟他在一起，她怪怪的
‎妳在哪裡？
‎妳要來了嗎？
‎小朋友，你就在我們前面
‎你看得到馬路嗎？
‎不行，我什麼都看不到！
‎他就在前面
‎卡爾，等等
‎卡爾隊長出面解危！
‎小朋友，我們來了！
‎你在哪裡？
‎-這邊！
‎-卡爾，等等
‎-走慢一點
‎-托賓
‎你叫托賓嗎？
‎-對！請快來
‎-緊急服務
‎-請稍候
‎-我好累
‎-喂？
‎-聽好
‎-基奧瓦郡緊急服務中心
‎-請快點
‎托賓，聽我說
‎留在原地，我們會過去找你
‎妳好，我在400號國道
‎我不知道這是哪裡
‎有個小孩迷失在草叢裡
‎托賓！
‎我迷路了！
‎托賓
‎媽的
‎卡爾？
‎小朋友！
‎小朋友！你在哪裡？
‎貝琪！
‎-貝琪？
‎-我沒事
‎報警的電話斷了，你的手機能用嗎？
‎我把手機留在車上
‎還有眼鏡
‎托賓！
‎你們要來嗎？
‎拜託，繼續走過來，我找不到你們
‎孩子，你聽起來像是
‎不斷走來走去，別動！
‎不管多害怕都不要動，讓我們去找你
‎貝琪！
‎貝琪，妳跑哪去了？
‎我在這裡！
‎卡爾？
‎這件事不太對勁，我們回大馬路吧
‎那個孩子跟他媽呢？
‎我們先找到對方
‎我繼續講話
‎你順著聲音找到我，好嗎？
‎好主意
‎好，開始講話吧
‎在草叢迷路時該講什麼話？
‎妳一路上喋喋不休
‎現在想不到要說什麼？
‎“從前有個人叫麥斯威尼
‎他把琴酒灑在自己的老二上
‎為了禮貌，他加上苦艾酒
‎偷偷給女友馬丁尼”
‎真有意思
‎你們有在找我嗎？我很害怕！
‎有，再等一下
‎貝琪！
‎貝琪，繼續講話
‎“從前有個女人名叫吉兒
‎她吞下一枚爆炸藥丸
‎他們在北卡羅來納州找到她的陰部…”
‎暫停，我走偏了
‎卡爾，別鬧了，這不好玩
‎貝琪？
‎幹嘛？
‎妳說得對，這裡不太對勁
‎好，我們這樣吧
‎數到三，我們一起舉起手跳起來
‎妳能跳嗎？
‎當然可以，你在想什麼？
‎我在想，妳今年夏天就要生了啊
‎卡爾，不要走開
‎我沒動！
‎你有，你一定有！你現在還在動
‎我沒有，我發誓我沒在動
‎好吧，那…
‎算了，數到三跳起來
‎好嗎？
‎-好了嗎？
‎-好
‎一、二、三！
‎你在附近
‎再一次
‎-好
‎-一、二、三
‎真是瘋了！他媽的瘋了！
‎貝琪！
‎-貝琪！
‎-我在這邊！
‎貝琪！
‎這邊！
‎（佛萊迪）
‎卡爾？你沒事吧？怎麼了？
‎沒事！
‎只是滑了一跤
‎我有點驚惶失措
‎我們怎麼辦？
‎我們會走出去的
‎只要冷靜思考就行了
‎-那個小孩呢？
‎-別管他了
‎我們得先自救
‎貝琪！
‎卡爾！
‎卡爾？
‎貝琪！
‎卡爾
‎貝琪，聽好，留在原地，不要動
‎不要再喊了
‎我去找妳
‎貝琪！
‎卡爾？
‎-貝琪！
‎-卡爾
‎妳好
‎妳還好嗎？
‎貝琪，妳在嗎？
‎這裡有個男人
‎卡爾，沒事，我是托賓的爸爸
‎想走出去的話，就跟我來
‎如果你走得出去，怎麼還在這裡？
‎我在找兒子和老婆
‎他們也在這裡迷路了
‎就快天黑了，我們不要走散
‎我瞭解，妳不認識我
‎我叫羅斯洪博，從事房地產業
‎家住波啟浦夕
‎老婆叫娜塔莉，兒子叫托賓
‎貝琪，怎麼了？
‎卡爾，我沒事
‎你能找到我哥嗎？
‎我會試試看
‎這裡錯綜複雜
‎要九彎十八拐才出得去
‎跟我走，跟緊一點
‎無論如何也不要跟丟，好嗎？
‎好
‎卡爾，稍安勿躁，我們要去找你了
‎貝琪！
‎我永遠找不到她了
‎你能找得到
‎但死掉之後會比較好找
‎托賓？
‎草原不會移動屍體
‎托賓
‎是你引我們進來的嗎？
‎你可以老實說
‎好嗎？
‎我不會生氣
‎不是
‎我們聽到有人喊叫
‎一個男人
‎他在呼救
‎我們才會進來
‎都是這樣的
‎你們待多久了？
‎我不確定
‎貝琪
‎你妹妹
‎她很快就會死掉
‎你怎麼知道她是我妹妹？
‎透過岩石
‎岩石會教你聽高草的聲音
‎高草無所不知
‎那麼
‎你一定知道她在哪裡
‎對吧？
‎我可以幫你探查
‎不
‎不只這樣
‎我可以帶你去看
‎你想看她嗎？
‎看她是否安好？
‎跟我來吧
‎懷孕多久了？
‎六個月
‎我記得娜塔莉懷孕的時候
‎那些青澀的歲月
‎好好享受
‎寶寶很快就長大，珍惜那段時光
‎孩子的爸不在？
‎他還沒準備好
‎太可惜了
‎要知道
‎家庭最重要
‎如果有件事我能肯定
‎就是這個簡單的事實
‎我們快走吧
‎越快找到他們越好
‎羅斯？
‎有人嗎？
‎卡爾！
‎你在附近嗎？
‎卡爾？
‎卡爾！
‎托賓！
‎托賓，等一下！
‎再往前走一點
‎等等，托賓，等我一下
‎-托賓
‎-到了
‎請等等我
‎等我一下
‎我的天啊
‎天哪，感覺好棒
‎卡爾，來試試看
‎貝琪
‎離我遠一點！
‎-離我遠一點！
‎-卡爾，抱歉
‎晚了一步
‎貝琪！
‎等一下！
‎那樣是找不到她的
‎貝琪！
‎（艾力克汽車維修中心）
‎（請勿吸菸）
‎我在找這兩個人
‎妳看過嗎？
‎南風，氣溫逐漸升高
‎但隨即會有變化，另一道冷鋒
‎今晚深夜到明晨會通過
‎雲量今晚會增加
‎濕度會稍微上升
‎星期二可能會飄下濛濛細雨
‎特別是在東部與東南部各郡
‎溫度會較低一些
‎不會是涼爽的天氣
‎往年此時的氣溫不會這麼涼爽
‎今天卻異常暖和
‎（救世主黑岩教堂）
‎貝琪？
‎（貝琪德穆斯）
‎（《簡愛》，夏綠蒂勃朗特著）
‎貝琪？
‎貝琪！
‎什麼？
‎你沒事吧？
‎你是誰？
‎你有聽到嗎？
‎聽到什麼？
‎其他人
‎你一不留神
‎他們就會遠離
‎誰？
‎困在這裡的人
‎但他們與我們沒有關聯，所以無妨
‎我們…
‎有關聯？
‎當然
‎因為你認識我
‎我不認識你
‎你忘了？
‎-小朋友，我們沒見過，我…
‎-崔維斯
‎-你怎麼知道我的名字？
‎-你在找貝琪
‎你…
‎你認識貝琪？
‎當然
‎慢著，這怎麼…
‎你究竟是誰？
‎托賓啊
‎托賓？
‎你真的不記得？
‎你知道她在哪嗎？
‎你知道，對吧？
‎你得告訴我！
‎告訴我！
‎她在哪裡？
‎看著我！她在哪裡？
‎我可以讓你看
‎-但是…
‎-但是什麼？
‎-你確定要看她嗎？
‎-當然！快…
‎拜託你
‎托賓
‎好吧
‎但你得跟緊
‎在那裡
‎貝琪？
‎貝琪！
‎貝琪，不
‎貝琪
‎天哪，貝琪
‎草原不會移動屍體
‎所以比較好找
‎我的天啊
‎救命！
‎托賓？
‎托賓！
‎我們看不到誰的車…
‎有人嗎？
‎別過馬路！
‎-有人嗎？
‎-托賓，看好佛萊迪
‎嘿！
‎嘿！我困在這裡！
‎幫我！
‎幫幫我！
‎有人在那裡嗎？
‎托賓？
‎托賓，是你嗎？
‎托賓，我是崔維斯
‎你不記得我了嗎？
‎媽咪，在那邊，妳聽得到嗎？
‎什麼？親愛的，哪裡？
‎在草叢裡
‎他知道我的名字
‎-你確定嗎？
‎-托賓？
‎-沒事，佛萊迪，別亂跑
‎-你去哪了？幫我！
‎我下週很快就回去
‎到時談妥，好嗎？
‎什麼？
‎-不，聽我說
‎-佛萊迪！
‎別退出代管契約，你沒多付錢
‎-羅斯！
‎-請等一下
‎佛萊迪！
‎托賓，別亂跑
‎別進去，那是私人土地
‎他去追佛萊迪
‎托賓！
‎托賓，你在哪？
‎-托賓！
‎-佛萊迪！
‎托賓，別擔心佛萊迪，快回來
‎托賓，寶貝，你在哪裡？
‎托賓！
‎佛萊迪！
‎如果你還在草叢外的話
‎別再進來了！
‎托賓，你在哪裡？
‎我在這裡，媽咪
‎托賓洪博
‎沒聽到媽媽的話嗎？快回來！
‎-老公，你看得到他嗎？他在哪？
‎-這裡！
‎-聲音就在前面
‎-你是托賓的爸爸嗎？
‎對，你是誰？怎麼回事？
‎-別進來！
‎-太晚了，老兄
‎托賓
‎托賓，你在哪？
‎老公，我開始害怕了
‎只是草原而已
‎但那傢伙可能有危險
‎托賓，別讓那個男人接近你
‎別跟他講話
‎看到他就跑
‎爹地，我很害怕！
‎你聽到了嗎？他剛從旁邊過去
‎-不，老婆！
‎-托賓！
‎-他往另一邊去了！
‎娜塔莉！
‎娜塔莉，等等！
‎托賓？
‎娜塔莉！
‎托賓！
‎托賓
‎娜塔莉
‎羅斯，要臨危不亂
‎正面思考就能走出困境
‎會走出困境的
‎“樂觀豁達就能銷售長紅
‎樂觀豁達就能銷售長紅”，對吧？
‎對吧？“樂觀豁達就能銷售長紅
‎樂觀豁達…”
‎托賓，媽的
‎媽的，這個死小孩
‎不會聽話？
‎不會聽爸媽的話？
‎要是你媽能盡責看好你
‎就不會有這種事了
‎托賓！
‎娜塔莉！
‎救命！
‎救命啊！
‎有人嗎？
‎有人在那裡嗎？
‎救命！
‎-我迷路了
‎-他好像真的有麻煩
‎我想到大馬路上，卻一直找不到路！
‎好吧
‎去救他出來吧
‎好熱
‎小心，別滑進那條水溝，小心手臂
‎我把車停去旁邊
‎幫幫我！
‎妳在哪裡？
‎妳要來了嗎？
‎“從前有個人叫麥斯威尼
‎他把琴酒灑在自己的老二上
‎為了禮貌，他加上苦艾酒
‎偷偷給女友馬丁尼”
‎真有意思
‎嘿，你們有在找我嗎？我很害怕！
‎有，再等一下
‎貝琪！貝琪，繼續講話
‎-“從前有個女人名叫吉兒…
‎-貝琪？
‎…她吞下一枚爆炸藥丸
‎他們在北卡羅來納州找到她的陰部…”
‎暫停，我走偏了
‎貝琪？
‎貝琪！
‎卡爾，你在這裡嗎？
‎有人嗎？
‎有人在那邊嗎？
‎貝琪，是我，崔維斯！
‎崔維斯？
‎我在這裡！
‎我也在這裡！
‎什麼？
‎你怎麼會在這裡？
‎不知道，我就是在這裡
‎為什麼？你怎麼會在這裡？
‎我來找你們
‎等一下，你怎麼會比我們早來？
‎我不曉得，那不重要了
‎你們在這裡
‎我們都在這裡
‎沒關係了
‎崔維斯？
‎是你嗎？
‎托賓？
‎你還好嗎？
‎我找到佛萊迪了
‎-牠死了
‎-佛萊迪？
‎有人殺了牠
‎佛萊迪是誰？
‎我的狗
‎牠肚破腸流
‎托賓
‎你跟佛萊迪在一起嗎？
‎對
‎好
‎待在原地
‎好嗎？不要動
‎我們會去找你
‎好嗎？
‎繼續講話
‎聽到了嗎？貝琪？卡爾？
‎這方法我們試過了
‎沒有用
‎這次可能會有效
‎聽托賓的聲音，好嗎？
‎托賓？
‎開始講話！
‎像貝琪剛才那樣？
‎對
‎-就像那樣
‎-好
‎“從前有個人叫麥斯威尼
‎他把琴酒灑在自己的老二上？
‎為了禮貌，他…”
‎我忘記後面的了
‎“他把某個東西灑在自己的老二上
‎然後偷偷給女友馬丁尼？”
‎馬丁尼是什麼？
‎一種酒
‎你是崔維斯？
‎那是黃色押韻詩，兒童不宜
‎貝琪！
‎你沒事，謝天謝地
‎沒事了
‎到底是怎麼回事？
‎草原…
‎不會移動屍體
‎這完全不合理
‎這裡哪件事情合理？
‎再說一次，你是怎麼來的？
‎我跟你們來的
‎你一定是一路緊跟在後面
‎不是，我是之後才來的
‎什麼之後？
‎在…
‎你們沒去聖地牙哥
‎我們兩天前才出發
‎不對
‎更早，你們大概兩個月前就出發了
‎這才真的不合理
‎我們得專心想辦法離開這裡
‎我不會再讓貝琪
‎像無頭蒼蠅一樣四處亂闖
‎-我們得想個方法
‎-我們不能坐以待斃
‎妳還好吧？
‎沒事
‎-我們得繼續走
‎-對
‎我贊成，我們走吧
‎-往哪走？
‎-我不知道！
‎哪個方向都好
‎為什麼？那有何意義？
‎因為我不想待在這裡
‎有人在監視我們
‎我感覺得到
‎好吧
‎托賓
‎-坐在我的肩上
‎-好
‎好
‎除了雜草外，還有什麼嗎？
‎沒有
‎只有雜草
‎遍地的雜草
‎等一下！
‎怎麼了？
‎我好像看到什麼了
‎好像是一棟房子
‎那間教堂嗎？
‎我不能確定
‎太遠了
‎在哪個方向？
‎那邊
‎你在教堂外看到我們的車
‎卻沒跟人聯絡？
‎卡爾，我沒有
‎還看得到嗎？
‎越來越近了
‎你也沒跟人說你要去哪裡吧？
‎沒有
‎反正也沒差
‎不然會有人來找我們
‎你們家人都很擔心
‎他們能做什麼？我覺得沒人會來
‎你就來了
‎對啊
‎大家都覺得我瘋了
‎一段時間沒看了
‎沒事吧？
‎沒事，只是…
‎寶寶踢了一下
‎大概吧
‎寶寶要出生了嗎？
‎她三個月後才出世
‎是女生？
‎對
‎我想早點知道
‎我要叫她“吉妮”
‎暫定是這樣
‎紀念我的姨婆薇吉妮雅
‎“吉妮”
‎你不喜歡？
‎不是…
‎很好
‎傳統的名字
‎是啊，她很活潑
‎動來動去的
‎摸摸看
‎哇
‎的確很活潑
‎是啊
‎喂？
‎別讓卡爾傷害崔維斯！
‎別離開他！
‎跟他在一起
‎否則我們會繼續犯同樣的錯！
‎喂？妳是誰？
‎喂？怎麼回事？
‎那是什麼意思？
‎此地更不能久留了
‎對
‎救命！
‎貝琪！
‎貝琪？
‎-貝琪！
‎-貝琪，醒醒
‎-走開！
‎-嘿！
‎嘿！等一下！
‎-不
‎-過來
‎沒事
‎-爹地！
‎-托賓！謝天謝地
‎托賓，謝天謝地
‎-寶寶在動
‎-妳還好嗎？
‎可能是懷孕，加上輕微中暑而已
‎她不會有事的
‎大家都不會有事
‎你是羅斯，托賓的爸爸
‎對
‎別擔心，媽媽就在附近
‎我們會找到她，然後離開這裡
‎我們所有人
‎你找到出口了？
‎我去到了馬路，但我不能拋下妻兒
‎怎麼走？
‎可不是一條直線通到底
‎-你們要往哪去？
‎-往那棟房子的方向
‎-房子？
‎-我們就快到了
‎好
‎來
‎托賓，來，坐在我的肩膀上
‎不見了
‎這裡就是這樣
‎但我知道出路，誰想來？
‎清水合唱團的歌嗎？
‎原本是民謠歌曲
‎我猜猜看，你是樂團主唱？
‎團員四個，每週在當地酒吧表演？
‎差不多
‎我看人很準，在我那個領域就得這樣
‎“領域！”
‎沒錯，我從事房地產業
‎全家來中心地帶度假
‎原本一切順利，卻不幸碰到你
‎我警告過你們
‎我只是想讓你難堪而已
‎我知道不能怪你
‎是造化弄人
‎不是一向如此嗎？
‎信不信由你，在這之前
‎在踏入房地產業之前
‎我在福音樂團彈吉他
‎技巧高超
‎是啊
‎我和那把吉他與耶穌
‎原本要征服世界
‎但後來結婚生子…
‎往事只能回味
‎但什麼都比不上這個
‎那是什麼？
‎自己上前瞧瞧
‎上面有刻痕
‎看起來非常古老
‎原住民刻的嗎？
‎我敢說早在基奧瓦人
‎在柯史塔奧色治狩獵前就有了
‎比群山還古老
‎可能在冰川沖走那些山丘前就有了
‎你知道我們位於
‎美國本土的中心點吧？
‎這塊大陸的正中央
‎我猜這塊岩石
‎就是正中心點
‎我們可不是來觀光的
‎你說要帶我們出去
‎親愛的，我做到了
‎你們得要自己看
‎上面有地圖之類的嗎？
‎把手放在上面就知道了
‎什麼意思？
‎別碰！
‎-小娜？
‎-媽咪！
‎過來
‎我四處在找妳
‎-幸好妳沒事
‎-別過來
‎別靠近我們！
‎他告訴你們的事情全都是謊話！
‎什麼？妳在講什麼？
‎你自己曉得
‎我們終於一家團聚就好了
‎不會有事了，老婆
‎又怎麼了？
‎怎麼了，老婆？
‎我看到…
‎我剛才看到她
‎她…
‎她怎麼了？
‎怎麼了？快說
‎她已經…
‎她已經死了
‎我剛才看到她躺在地上
‎我看到了，我確定
‎我確定我看到她了
‎托賓
‎媽咪只是有點迷糊了
‎這也難怪
‎好幾天沒吃東西、沒喝水了
‎我沒有迷糊
‎我看到她了，而你…
‎你…
‎你要…
‎我要怎麼樣？
‎你要傷害我
‎傷害我？
‎妳怎麼能這麼想？
‎我們現在是患難與共
‎如同家人一樣
‎對吧，崔維斯？我們同舟共濟？
‎我們得走了
‎先生，謝謝你的幫忙，但是…
‎我們要自己去找出路了
‎妳要跟我們走嗎？
‎等一下，聽我說
‎這塊岩石
‎一碰妳就知道
‎有種通體舒暢的感覺
‎絕妙無比
‎就像是接受聖體
‎我知道這聽起來對上帝不敬
‎不過是真的
‎你們以為這是偶然？
‎大家進來草叢是有原因的
‎我們都有問題需要解決
‎才會來到這裡
‎這塊岩石用其智慧
‎讓我們兩家聚在一起，共同解決問題
‎它只是要我們對它有點信心
‎把五根手指放在岩石正面
‎你們就能獲得救贖！
‎所有的罪惡、過失
‎悔恨，都會灰飛煙滅
‎世界會充滿生機、綻放光彩
‎好美的景象
‎你們一定要相信我
‎你應該要放她走
‎不然呢？
‎你在這裡沒有優勢
‎這是威脅嗎？
‎只是簡單的數學
‎如果你以為我好言相勸
‎是因為不敢用另一種方式
‎那你就大錯特錯了
‎自己來接近岩石會比較好
‎像我一樣，敞開心房接受它
‎我真正想知道的是
‎妳怎麼來到這裡的？
‎要岩石希望妳找到我們
‎妳才可能來到這裡
‎除非這與妳無關
‎對
‎我懂了
‎我才是主角
‎想要我來硬的？
‎好
‎沒問題
‎崔維斯！不要！
‎-不！
‎-快走！
‎-不要！
‎崔維斯！
‎住手！
‎-卡爾！
‎-不，跟…
‎卡爾，幫他！
‎-拜託！
‎-我不是騙子
‎去碰那塊岩石
‎你就會知道我所知道的一切
‎以及草叢知道的一切
‎包括如何離開這裡
‎只是你不會想這麼做
‎托賓！快跑！
‎媽！
‎不要！
‎媽咪！
‎不
‎別擔心，孩子
‎-這只是血肉之驅
‎-媽咪！
‎凡血肉之驅，盡都如草
‎媽咪！
‎不要！
‎快走！
‎各位省點力氣吧
‎你們逃脫不了救贖的
‎他說得對，我們要往哪走？
‎佛萊迪！
‎快點！
‎動作快點！
‎卡爾！
‎怎麼辦？
‎他一定會找到我們的
‎聽好，首先你得抓住我的手，好嗎？
‎-沒事的，托賓
‎-我爸說得對
‎我們是草
‎會不斷死而復生
‎-就像佛萊迪那樣
‎-一、二…
‎來
‎過來
‎-妳還好嗎？
‎-我沒事
‎-我不知道該怎麼做
‎-你確實不曉得
‎都要怪你，把我們害得這麼慘
‎互相指責是無濟於事的
‎跡象再再顯示這件事無解
‎要是我們打算繼續繞圈子
‎不如把話講明，我會比較好過
‎沒那麼簡單
‎妳忘記他對妳始亂終棄嗎？
‎跟妳一刀兩斷？
‎要妳拿掉親生骨肉？
‎貝琪
‎很抱歉
‎-我只是想…
‎-想怎樣？
‎照顧我？
‎保護我？
‎我需要食物
‎我需要水，我需要棲身之處
‎不是更多的手足之愛
‎不
‎卡爾說得對
‎我是個渣男
‎我犯了個錯誤
‎天大的錯誤
‎但那不是你討厭我的真正原因
‎對吧？
‎那是起因
‎不對，那是藉口，不是原因
‎在有小孩之前，你就排斥我了
‎老實說，無論怎麼做
‎你都不會喜歡我
‎因為沒有人配得上你的妹妹
‎好歹也把高中唸完
‎我沒有你想像的那麼糟糕！
‎是啊，你是貨真價實的搖滾巨星
‎犧牲了一切
‎只為追求那個荒唐幼稚的夢想
‎現在大家都跟著受苦
‎而你是真英雄
‎想扮演妹妹的老公？
‎沒辦法上她
‎只能退而求其次，對吧？
‎你們住手！
‎別打了！
‎住手！
‎開門！
‎來這邊！
‎救贖找上門了！
‎快點
‎趕快
‎嘿
‎還好嗎？
‎趕快
‎-把門封上！
‎-好
‎好了
‎他得用大錘才能擊破那道門
‎我可沒那麼樂觀
‎怎麼辦？我們困住了
‎聽我說，我來的時候
‎在路上看到一間房子
‎我們也看到了
‎那間教堂在另一邊
‎好
‎妳還好嗎？
‎沒事
‎天啊，就在那裡
‎咫尺之遙
‎但走進草叢，就等於回到原點
‎佛萊迪？
‎那條臭狗讓我毛骨悚然
‎牠去哪裡？
‎在馬路上
‎洞
‎有個洞
‎出口？是嗎？
‎可能吧，但我們還沒到…
‎托賓
‎托賓，我…
‎貝琪，我們得離開這裡
‎崔維斯呢？
‎他隨後就來
‎到處都是洞，親愛的凱文
‎生命無處不是洞！
‎托賓，回來！
‎-崔維斯！
‎-貝琪，繼續跑！
‎不能就這樣離開！
‎我會回去找他，妳得要離開！
‎我找到路了，就在那裡
‎崔維斯！
‎-快到了！
‎-崔維斯！
‎貝琪，我是妳哥
‎我要妳忘了那個混蛋
‎你做了什麼嗎？
‎貝琪
‎我愛妳
‎-離我遠一點
‎-貝琪
‎等一下
‎貝琪，等等
‎貝琪，拜託
‎拜託，貝琪，等等
‎你覺得離開這裡之後會失去妹妹
‎那孩子會讓她和崔維斯破鏡重圓
‎把你丟在一旁
‎這個假設可能是對的
‎錯在你以為你們能離開
‎跑得很快嘛
‎我以前可是賽跑高手
‎也打一點籃球
‎我知道
‎你在想，剛才如果左轉，而不是右轉
‎就能甩掉我了
‎但你確實往左跑
‎然後向右轉
‎之後一直跑，都沒轉彎
‎但在這裡
‎在這個歧路草叢裡
‎你要做的選擇不止一個
‎而是很多個
‎每個選擇都會引你走向我
‎崔維斯？
‎崔維斯！
‎貝琪？
‎崔維斯？
‎妳還好嗎？
‎我很害怕
‎崔維斯，你在哪裡？
‎發生什麼事了？
‎妳哥哥…
‎他可能太愛妳了
‎但這不能怪他
‎是我造成的
‎我沒珍惜與妳相處的機會
‎無論如何
‎我要妳知道
‎幸好妳沒聽我的話
‎幸好妳保住了吉妮
‎貝琪？
‎有件事…
‎有件事我沒有告訴你
‎我原本打算讓人收養她
‎我心生恐懼
‎覺得自己還沒準備當媽媽
‎所以我們前往聖地牙哥
‎那裡有戶人家
‎妳不想讓人領養了？
‎現在又有什麼差別？
‎我們會離開這裡的
‎我會想辦法，孩子要活下來
‎她很強壯
‎我感覺她在踢我
‎我希望能碰妳的手
‎就在這裡
‎-貝琪
‎-離我遠一點！
‎貝琪，怎麼了？
‎真弔詭，我就是在這裡
‎第一次跟娜塔莉扭打
‎我想告訴她方向，但她不肯聽
‎別掙扎
‎親愛的，妳想碰岩石嗎？
‎赤裸躺在上面？
‎讓我進入妳的身體？
‎在五角繁星下
‎草兒吟唱我們的名字？
‎很有詩意吧？
‎鮮血不錯
‎但對那種古老又飢渴的岩石來說
‎眼淚更好
‎但我們動作要快
‎可不能讓小孩看到
‎不！
‎不要！
‎崔維斯！
‎喂？
‎聽我說
‎別讓卡爾傷害崔維斯
‎別離開他
‎跟他在一起
‎否則我們會繼續犯同樣的錯
‎喂？妳是誰？
‎喂？怎麼回事？
‎不
‎寶寶
‎小寶寶
‎沒事的
‎來
‎慢慢喝，我不想要妳吐出來
‎-我能看寶寶嗎？
‎-沒事的
‎我來抱
‎她就在這裡
‎她來了
‎她很棒吧？
‎健健康康的新生兒
‎妳就像聖母瑪利亞
‎不知道三智者什麼時候會來
‎會給我們什麼禮物呢？
‎“從前有個來自里茲的農夫
‎他吞下一袋種子
‎一大堆草
‎從他屁股冒出來
‎他的蛋蛋
‎因雜草叢生而蓬亂不堪”
‎卡爾
‎那是什麼？
‎我吃的是什麼？
‎草
‎只是草而已
‎還有種子等等的
‎牛成天都吃這些
‎再來一點
‎這對妳有益
‎對妳的靈魂有益
‎哇
‎妳全吃掉了
‎對
‎好女孩
‎吃起來很像…
‎像什麼？
‎像…
‎妳？
‎貝琪！
‎貝琪？
‎寶貝
‎不
‎拜託
‎拜託，不要
‎我爸殺了嬰兒
‎我知道他殺掉了
‎我找到卡爾
‎我爸也殺了他
‎這永遠不會停止
‎他會不斷殺死我們
‎一遍
‎又一遍
‎這永遠不會停止
‎我不會讓他傷害你
‎但他現在就在看我們
‎羅斯，你在嗎？
‎為何躲起來？
‎想殺我們的話
‎就快動手啊！
‎我在這裡！
‎看到沒？
‎我在等你！
‎崔維斯！
‎不行
‎我看不到
‎你女友弄瞎我的眼睛
‎但你知道嗎？
‎在這裡眼見不一定為真
‎我看不見更好
‎爸！
‎真可惜，我本來喜歡你
‎我們兩個有相似之處
‎爸，不要！
‎不要，爸，不要！
‎我只是想要
‎幫你們找到救贖
‎住手！
‎原來你是最需要救贖的人
‎等下次吧
‎崔維斯！
‎準備換你了嗎？
‎不要！
‎這岩石很美吧？
‎-不！
‎-它希望你觸碰
‎這座草原需要它
‎更勝於雨水
‎很簡單的，兒子
‎救贖其實非常簡單
‎我不會再回到這裡了！
‎你也是！
‎崔維斯，不要
‎不要！
‎伸手觸碰
‎你就永遠出不去了
‎崔維斯？
‎跟我來
‎我出不去了
‎但是你…
‎你不該在這裡
‎貝琪也不該在這裡
‎別讓他們進來
‎托賓，別讓他們進來
‎救命！
‎有人嗎？
‎有人在那裡嗎？
‎救命！
‎我迷路了
‎他好像真的有麻煩
‎我想到大馬路上，卻一直找不到路！
‎好吧
‎去救他出來吧
‎不要！不要進去裡面！
‎等一下！
‎不要！
‎不要進去！
‎-不要接近
‎-天哪
‎你還好嗎？
‎救命！
‎他剛才不是…
‎那不是他的聲音…
‎救命啊！
‎別聽他的話
‎回到車上，你們快走
‎-你爸媽呢？
‎-那不重要，拜託
‎-我們快上車離開
‎-好
‎-怎麼辦？
‎-我找不到出路！
‎他好像真的有麻煩
‎不要！不要讓他進去！
‎他進去的話
‎妳也會進去
‎你們就永遠出不來了
‎求求妳！
‎拜託
‎（班尼螃蟹屋）
‎你們要來了嗎？
‎幫幫我！
‎-這哪來的？
‎-崔維斯給我的
‎卡爾，等一下！
‎馬上回來
‎嘿！別走啊！
‎你看
‎他說是崔維斯給他的
‎崔維斯？
‎我保證之後會解釋
‎但我們現在得快走，拜託
‎嘿
‎妳還好嗎？
‎我們得走了
‎那個小孩呢？
‎你們聽得到嗎？
‎你們在哪裡？
‎你們要幫助我離開這裡！
‎事情不太對勁
‎我們快離開
‎-拜託
‎-好吧，上車
‎幫幫我！
‎拜託！不要走！
‎沒事了
‎不會有事的
‎等一下
‎怎麼了？
‎我們帶他去托彼卡
‎找間警察局
‎-那得走回頭路
‎-我知道
‎不是說好要往前走嗎？
‎我根本不該離開
‎妳確定嗎？
‎聖地牙哥那個家庭呢？
‎我有自己的家庭了
‎NETFLIX 出品
‎字幕翻譯：黃英哲