EL PRINCIPIANTE
¡Allá! ¡Mira!
¿Qué?
Dwight, no lo hagas.
¡Oye, infeliz!
¿Estás loco?
¿Mi gorra no es
lo suficientemente visible?
¡Lárgate de estos bosques!
Tengo derecho a cazar aquí.
Tengo permiso.
Dwight, si el tipo tiene permiso,
tal vez-
- ¡Cielos!
- ¡Lárgate!
Vámonos.
Ese es Dwight Armstrong,
mi padrastro-
y acentúo "padrastro".
Es abogado de profesión...
pero pasa gran parte de su tiempo como
jefe de "Amigos de Pesca y Fauna"...
un grupo extremista a favor
de los mamíferos, aquí en Vermont.
Casi todos sus miembros, sean hombres
o mujeres, se parecen a Dwight.
Mi verdadero padre murió en un accidente
de motocicleta cuando yo tenía 6 años.
Dos años más tarde, mamá conoció
a este Sr. Personalidad.
No ha sido una vida muy alegre.
En la cacería de hoy sin embargo,
había una cierta mordacidad.
Era mi última noche en casa.
Mañana salía para Nueva York
para empezar mi primer año...
en la Escuela de Cine
de la Universidad de Nueva York.
Un principiante. Eso era yo.
Mi cena de despedida fue un asunto
típicamente estridente y gracioso...
lleno de calor y buenos sentimientos.
Toma, eso debería cubrirlo.
Luego, Dwight me dio
$600 para gastos...
- Gracias.
- y me dio un fuerte apretón de manos.
- ¿Dónde está el subterráneo, por favor?
- Abajo.
- ¿Por allá?
- Sí.
- Gracias.
- De nada.
Lo siento.
Olvídate de eso.
Es rápido como la luz.
Es la vergüenza de las ciudades.
- ¿Estás bien? ¿Nada roto?
- Estoy bien.
- Qué caída más fea tuviste.
¿Estás seguro?
¿Te ayudo con las maletas?
No, gracias. Estoy bien.
Eres un chico listo.
Regla número uno:
No dejes que nadie toque tus maletas
a menos que conozcas a la persona...
y puedas verificar que esté asegurado.
- Magnífico. Muchas gracias.
- Sucede que yo estoy asegurado...
para buena suerte tuya.
- Ignórala.
- ¡Aléjense de mí!
"¿Quién es este desconocido?",
te estarás preguntando.
Es Víctor Ray, gerente general
del Servicio de Autos Víctor Ray.
¿Vas camino a la universidad?
- Sí. A la Universidad de Nueva York.
- Buena escuela.
Gracias. Creí que sabía dónde estaba
el subterráneo. ¿Ud. sabe?
- Sí, pero no quieres ir en subterráneo.
- Sí. Quiero ir en subterráneo.
- Está bien. Está por allá.
- Gracias.
¡Vamos!
En Nueva York, tenemos
tres clases sociales distintas.
La gente que hace
un billón de dólares al día...
y todas las noches tiene sexo
en un edificio de lujo.
La gente que vive en Times Square
y come palomitas en la vereda.
Tipos como yo,
la amalgama de la sociedad.
Sin nosotros, olvídate.
Sería un desastre.
- Quiere decir ricos contra pobres.
- La olla está por desbordar.
Ven con tu tío Vic.
Por $65 tienes un viaje
con aire acondicionado y paz mental.
No puedo gastar eso.
Es el nuevo precio. Podría llevarte
por el precio antiguo, que son $50.
No puedo costeármelo.
¿Cuánto puedes pagar?
- ¿Cuánto? No sé.
- Digamos $40, que para mí es caridad.
Imposible. No.
Puedo disponer de $10.
¿Diez dólares?
¿Por llevarte sano y salvo
en un auto flamante?
- ¡También tengo que comer!
- No puedo gastar más.
Está bien. Mira...
Caminaré o tomaré un autobús.
Está bien, $10.
Vamos. Te llevaré por $10,
pero con una condición.
Prométeme que no le dirás a nadie
que te llevé por $10.
- Si se sabe, estoy acabado.
- No le diré a nadie.
Está bien, sígueme.
Estoy estacionado allá abajo,
en un lugar reservado.
Vamos.
- ¡Cuidado!
- ¡Cielos!
¡Cuidado!
Intento de suicidio, ¿de acuerdo?
Es más grande de lo que me imaginaba.
Así son muchas cosas en Manhattan.
También en otros barrios.
No me malinterpretes.
Hay cosas tremendas en Queens.
Ve a la maletera, chico.
Se abre por dentro electrónicamente.
Llévate todo. Te sorprenderá cuánta
gente contenta de estar en Nueva York-
¡Para! ¡Para el auto! ¡Para!
¡Para el auto, por favor!
Había estado 19* minutos y 11 segundos
en Nueva York...
y ya estaba arruinado.
Acción.
Entra el compañero de cuarto.
Pasa. Vamos. No tengas miedo.
Así es. Entra de una vez.
Te tengo en lo que llamamos
una toma mediana.
- Una toma adorable. Muy cinemática.
- Oye, mi nombre es-
Un poco confundido.
Me gusta. Se vende.
Piensas enfrente de la cámara.
Muy bien. Me gusta eso en mis actores.
- Ahora me estoy acercando.
- Hola. ¿Este es el cuarto correcto?
"Visor del Director"
Corten.
Terminamos.
Verifíquenlo, muchachos.
- ¿Kellogg?
- Sí. ¿Y tú eres?
Steve Bushak.
- Mucho gusto.
- Encantado de conocerte.
Ahora debería ir a la policía.
Clark, Kojak es un personaje ficticio.
- No involucres a la policía.
- Soy una víctima.
Clark, en esta ciudad
todos somos víctimas.
Bienvenido a Nueva York.
Bueno...
estoy profundamente conmovido.
Señor, entiendo su posición.
Sólo estoy-
No puedes funcionar
en Introducción al Cine...
sin poseer "Puntos de Vista
de Fleeber sobre Cine"...
y "Lecturas Selectas en Cine" de...
Fleeber.
Lo sé. Son sus libros.
Quiero comprarlos-
No hay que pensar
que son libros míos.
Son un requisito
y lectura esencial...
como lo son otra docena de libros
que debes tener...
y que te costarán $700.
Vamos a bailar
Bailar
Bailando a Buffalo llegaremos
A Niágara en el vagón dormitorio
No hay luna de miel más barata
Y las ruedas van despacio
Vamos a bailar
Bailar
Bailando a Buffalo llegaremos
Estoy escribiendo un artículo titulado
"Y las ruedas van despacio-
Forma y Función en la Calle 42".
Parece una idea muy interesante.
- Un musical como ése.
- Deberías llamar a casa y pedir dinero.
No, eso no funcionará.
Mi padrastro no me ayudará-
Parece una escena de Dickens.
Te roba un pilluelo de la calle.
Tienes un padrastro malvado.
No sé qué decir.
Sólo trato de explicar que no podré
comprar los libros enseguida.
Soy tu consejero de facultad,
no tu trabajador social.
Sólo estoy interesado en tu carrera
académica, y cándidamente puedo decir...
que tu comienzo
no me ha impresionado en absoluto.
Lo siento, pero acabo de llegar
a Nueva York y-
Discúlpeme.
Tengo que irme ahora.
Perdona.
¡Espera!
¡Deténganlo! ¡Espera!
¡Cuidado!
Adiós.
¡Quiero mi dinero y mis cosas
ahora mismo!
Mi dinero y mi ropa,
o llamo a la policía.
Sé quién eres.
¡Basta de estupideces!
¿Dónde están mis cosas?
Arriba. Ayúdame con el carrito,
¿quieres?
Debes estar bromeando.
Se acabó la fiesta. Te engañé
en un momento de debilidad...
y ahora se hizo justicia,
así que ayúdame.
¿Tienes mi dinero? ¿Me oyes?
Cuidado al caminar, chico.
Los pisos están mojados.
Si no me das el dinero inmediatamente-
Nada me gustaría más
que poder hacer eso.
Sin embargo...
estamos pasando
por un momento difícil.
Trágicamente...
sufro del vicio del juego.
En cuanto te dejé,
aposté a un caballo.
¿Perdiste mi dinero en un caballo?
¿Todo?
Recapacitando, no estoy seguro
si realmente fue un caballo.
Ay, Dios.
Clark, Clark, lo juro,
fue una apuesta responsable.
Era favorable cuatro a uno.
Perdimos.
La buena noticia es que tengo
casi toda tu ropa aquí.
Voy a ir a la policía.
¿Por qué hablamos de la policía?
Tú estás en la universidad. Yo trabajo.
Esto no tiene nada que ver
con la policía.
Robar sigue siendo un crimen
en Nueva York, ¿verdad?
Depende de las circunstancias.
Mentira.
¿Y si te consigo un trabajo?
Una oportunidad increíble.
Sí, claro.
Eres el indicado.
Hablo en serio. De hecho-
No, no. Olvídate de eso.
¿Qué?
Es muy irresponsable de mi parte.
Tanto dinero.
¿Qué es?
Clark, ni siquiera debería
ofrecerte este trabajo...
pero me pones
en una posición difícil...
entre mis terribles sentimientos
de culpabilidad hacia ti...
y mis obligaciones familiares.
No sé de qué estás hablando.
Estoy hablando de ofrecerte un trabajo
que le prometí al hijo de mi hermana.
Sería perfecto para un estudiante.
Horas flexibles. Mucho dinero.
Mi hermana me va a matar.
Me va a volar los sesos.
¿Qué clase de trabajo es,
robar autos?
Mira, si vas a ser cínico-
¿Esperas que confíe en ti
después de que me robaste todo?
No tienes que hacer nada.
Nada más te ofrezco una elección.
Pero si quieres hacer buen dinero...
ve a esta dirección
mañana a las 2 de la tarde.
"Calle Hester 120.
Club Social Viejo Mundo".
Sí. Trabajarás para mi tío Carmine.
Un hombre magnífico.
Es el genio de la familia.
Mira quién está aquí.
No seas tímido, Clark. Entra.
No estaba seguro si éste era el lugar.
Este es.
El mejor barrio de Nueva York.
Mi tío Carmine te está esperando.
Vamos.
"Miembros Unicamente"
Allá en el escritorio. Ese es él.
- ¿El es tu tío?
- Sí. Mira, hazme un favor.
No digas nada
sobre mis apuestas...
o recibiré una zurra.
Dije: "¿Cómo estás?"
- "Muy bien", dice.
- Hola.
Lorenzo, te presento
a mi buen amigo Clark, de Kansas.
Vermont.
"Mi corazón
está lleno de felicidad...
por conocerte", dice.
Dios Todopoderoso.
Estás pensando
en la semejanza, ¿verdad?
- No puedo creerlo.
- El es el verdadero.
Cuando lo vieron,
basaron la película en él.
¿Entonces es
como un tipo de la mafia?
No, no. Un hombre de negocios local.
Importador. Eso es todo.
- Qué cara, ¿eh?
- Increíble.
Clark, te presento
a mi tío Carmine Sabatini.
Tío Carmine, te presento a Clark-
- Oye, nunca me dijiste tu apellido.
- Kellogg.
- Igual que el cereal.
- Sí.
Como el cereal del desayuno.
- Su parecido con el padr-
- Clark, siéntate.
Acerca la silla.
Gracias.
¿Quieres una nuez?
No, gracias.
Yo no quiero, tío Carmine.
¿Alguna vez probaste
el café italiano?
¿Te gustaría probarlo?
Sí. ¿Por qué no?
- Bien.
- Yo no, tío Carmine.
Lorenzo.
"Dos espressos", dice.
Esa foto en aquella pared-
¿no sería de Mussolini,
por casualidad?
Tonny Bennett no es.
Algunos de los miembros
más viejos del club...
sólo- no sé-
la conservan ahí,
por sentimentalismo.
- ¿Sentimentalismo?
- Sí, por los viejos tiempos.
Por los viejos tiempos.
Para bien o para mal.
Sería, para ti, supongo como...
una foto de los Beatles.
Sí. Los Beatles.
En realidad, ellos son
de antes de mi época.
Bueno, lo que sea.
Pero entiendes.
Claro.
No es por razones políticas...
que mantienen allí la foto.
No es por política.
No, definitivamente no es por política.
Mi sobrino me dice que eres de Kansas.
De Vermont.
Vermont.
Seis, media docena.
Da lo mismo.
Sabes, lo más importante es...
que todos somos estadounidenses.
- Eso es cierto.
- Sí, así es.
Bien, Lorenzo. Gracias.
- "Gracias", dice.
- Lo sé.
Este es el verdadero café italiano.
No es como el café regular. Es-
¿Sabes a lo que me refiero?
Es un poco fuerte, así que vamos
a ponerle un poco de azúcar.
Corta lo-
Corta el sabor fuerte.
Tal vez un poco más. Suficiente.
Está bien. Tómatelo de un golpe.
De un trago.
Te pone pelo en el pecho.
¿Te explicó mi sobrino este trabajo?
No. No, en realidad no.
Tío Carmine, sería mejor
que tú se lo explicaras.
No es complicado...
pero tiene que hacerse bien.
- Como todas las cosas.
- Seguro.
Mañana a la 1:00 de la tarde,
frente al club...
va a estar estacionado
un- un auto.
- ¿Qué era?
- Sedán Deville.
Es un tipo de Cadillac.
¿Un Cadillac?
Sí, es un tipo de Cadillac.
Quiero que lleves este auto a la
terminal de carga del aeropuerto JFK.
Ahí vas a recoger un paquete...
dirigido a Larry London.
Entregas ese paquete
en Cherry Hill, Nueva Jersey.
Eso es todo.
¿A qué distancia está?
¿Todo el día?
No deberías tomarte
más de tres horas...
el viaje de ida y vuelta.
Eso depende del tráfico.
- Cierto.
- Entonces, nunca sabes.
Podrías llegar allá pronto...
o podrías encontrarte en un tráfico
congestionado por tres horas...
sentado con el pito en la mano.
Por eso necesito
alguien que use su cabeza...
que no se vaya a enojar, a poner
nervioso- no importa lo que pase.
- ¿Entiendes?
- Sí. Lo entiendo.
Por este servicio te pagaré $500.
¿Quinientos dólares?
¿Ves ahora por qué mi hermana
está tan enojada?
Quiero decir, está furiosa.
Vas a sacar mil por semana,
por lo menos.
- ¿Mil dólares por semana?
- Sí.
Voy a necesitar dos viajes
por semana, mínimo.
Y luego, por supuesto,
si hay más trabajo, tal vez más.
Caray, no había pensado
en tanto dinero.
No sé.
- ¿No sabes qué?
- Espera. Espera un poco.
Déjalo pensar.
Es signo de inteligencia.
Está tratando de entender
la naturaleza de este trabajo.
¿Qué piensas sobre esto, Kent?
- Clark.
- Disculpa. Clark.
Tengo que preguntarle algo.
No quiero que lo tome a mal.
No, no, no.
Lo que sea. Adelante.
Me huele mal.
Te huele mal.
Le huele mal.
Exactamente.
¿Sabes por qué te huele mal?
Porque Dios te dio un cerebro,
por eso.
Porque te estás preguntando...
"¿Qué es esto? Un hombre
me pagará $500 por un viaje...
por recoger un paquete y entregarlo".
- ¿Eso es lo que está pensando?
- Así es. Es lo que estoy sintiendo.
Bueno, es natural. Natural.
Magnífico. Entonces me comprende.
Sí, claro.
Te comprendo mil por ciento.
Dame la mano.
- ¿Sabes lo que es esto?
- ¿Se refiere a tomarme la mano?
Nosotros lo llamamos
el saludo de la amistad.
¿Nosotros?
Clark, no sabes lo que significa...
el saludo de la amistad
de mi tío Carmine.
Quiero que aproveches
esta oportunidad.
Trabajo totalmente legal
por $1,000 por semana...
y sé que no vas a desilusionarme.
No veo cómo podría negarme.
Eso no es un sí.
Quiero oír un sí.
Sí.
Bien.
Está bien.
Me siento feliz. Muy feliz.
Pero no sé por qué estoy tan feliz.
Eso está bien.
Vengan.
Todos de pie.
Quiero que vengas esta noche
a mi casa en Queens.
- El va a-
- Sí. Recogerás las llaves.
Te daré instrucciones.
Sabes...
tengo una muy buena corazonada
acerca de ti.
Estoy absolutamente emocionado.
Nunca tuve un hijo.
En quince años,
nunca lo vi tratar a nadie así.
Nunca.
Senador.
Ambos somos parte
de la misma hipocresía.
Pero nunca piense
que eso se aplica a mi familia.
Está bien.
Algunas personas
tienen que jugar jueguitos.
Usted juega el suyo.
Así que digamos que me va a pagar...
porque le conviene pagarme.
Pero quiero su respuesta y el dinero
para mañana a mediodía.
Y otra cosa.
No me vuelva a buscar. Nunca.
A partir de ahora,
tratará con Turnbull.
Senador.
Si gusta, le doy mi respuesta ahora.
Esta es mi oferta: Nada.
Ni siquiera la cuota
por la licencia del juego...
que agradecería
que contribuyera personalmente.
"Senador.
Esta es mi oferta: Nada. "
Con una palabra, Michael Corleone
dice que toda la corrupción es igual.
Que no hay separación entre la política
y el crimen organizado.
Ahora, en el tratado de Fleeber
"Pistolas y Provolone... "
¿cual es el detalle
sobre las semejanzas...
entre El Capital de Karl Marx...
La Crítica de la Razón Pura...
de Immanuel Kant...
y la escena del Lago Tahoe
de El Padrino II, Sr. Kellogg?
Señor.
¿No ha leído la pieza de Fleeber?
- Bueno-
- ¿Necesita ayuda del Sr. Bushak?
No, señor.
Tal vez el Sr. Bushak disfrutaría
ayudándole a preparar...
una respuesta de cinco páginas
a mi pregunta...
que quiero en mi escritorio,
mañana a mediodía.
Sr. Glassman.
En una sociedad que evoluciona...
la violencia
y el narcisismo reemplazan ra-
¡Cállese!
Odio a este tipo.
Tú eres Clark.
Sí, soy Clark.
Soy Tina, la única hija
de Carmine Sabatini.
Vaya. No sabía
que sólo tenía una hija.
La tiene. Soy yo.
- Pasa.
- Gracias.
Qué casa. Es muy europea.
¿Puedo ofrecerte algo de tomar?
¿Una cerveza? ¿Un refresco?
No, gracias.
Cielos, mira eso.
Vaya. Qué buen trabajo hicieron.
- ¿Trabajo?
- La copia. Sí.
Hasta las grietas y todo.
No es una copia.
Es el original.
- Seguro.
- Estoy hablando en serio.
Tiene que ser una copia, ¿bueno?
¿Recuerdas que hace unos diez años...
el original hizo una gira por el país?
- ¿De veras?
- Lo trajeron del Louvre.
- ¿Quién?
- No sé quién. Alguien.
Quiero decirte que estuvo
en Estados Unidos.
¿Y?
Y se quedó aquí.
El cuadro que regresaron...
el que está detrás
de ese vidrio grueso...
al que todos los turistas
le toman fotos...
ésa es la copia.
Mi padre pensó que era terrible...
que semejante obra maestra
estuviera detrás de ese vidrio grueso.
Y tenía una predilección especial
por él...
toda su vida.
Una especie de obsesión.
¿Entonces robó la Mona Lisa?
El día que llegó aquí...
Yo tenía unos nueve años.
Mi padre la desenvolvió
de una inmensa caja.
Y por todas partes había poliestireno
y papel de periódico.
Y de pronto, apareció.
Y él se dio vuelta hacia mí-
Nunca lo olvidaré.
Y me dijo:
"Cariño, ahora me siento feliz.
Ahora que tengo la Mona Lisa".
¿Está segura aquí en Queens?
La gente no le roba cosas a mi padre.
- ¿No?
- No.
Mona Lisa
Los hombres te han llamado
¿Quieres bailar?
- ¿Aquí?
- Aquí.
- Hace un poco de calor.
- Quítate el suéter.
Mona Lisa
Por lo extraño
De tu sonrisa
Sonríes para tentar a un amante
Mona Lisa
O es la forma
De esconder un corazón roto
Muchos sueños
Han traído a tu puerta
Mi padre me dice
que eres de Nebraska.
Vermont.
¿Qué piensas de Nueva York?
Dejé de pensar hace 24 horas.
Me guío por puro instinto.
Eso es lo que se supone
que hagas en Nueva York.
¿Está tu padre en casa ahora?
No.
Está en una reunión en el Bronx.
Tía Angelina.
Tengo un fuerte dolor de cabeza.
Tendré que acostarme.
Tía Angelina, te presento a Clark.
¿Recuerdas que papá lo mencionó?
- ¿Quién?
- Clark, el chico que trabaja para papá.
Me voy a la cama a ver televisión.
¿Vienes, Tina?
Después de que Clark se vaya.
Buenas noches, tía Angelina.
Sí, sí. Buenas noches.
La hermana de papá.
Se mudó cuando mamá murió.
Yo tenía cuatro años.
Yo tenía 6 años.
- ¿Tu mamá?
- No, mi papá.
Pero nunca es lo mismo.
No, ¿pero qué puedes hacer?
- Nada.
Te traeré las llaves del auto.
Estoy en segundo año,
en el Colegio de la Sagrada Virgen.
No te rías.
El próximo año iré a Harvard.
¿Harvard?
Caramba, es impresionante.
Ni siquiera me molesté en presentarme
con mis notas del secundario.
No que fueran tan terribles.
Mis notas no son nada especial,
alrededor de B menos.
¿Entonces cómo entraste?
- Tus exámenes habrán sido increíbles.
- Es mi papá.
Llamó a Harvard y dijo
que yo quería ir...
y le dijeron: "Ningún problema".
Un momento. ¿Estamos hablando
del mismo Harvard?
¿El que está en Cambridge,
Massachusetts?
Por supuesto.
Harvard necesita a papá.
Si no quieren huelgas de los porteros...
o si quieren que la lavandería funcione
y la jardinería-
Todos esos magníficos árboles viejos
y los jardines.
Pero él es un importador. ¿Verdad?
Clark, cuánto me alegro de conocerte.
Un chico de Vermont, estadounidense
puro, de Nueva Inglaterra.
Espera. Es un importador.
Dímelo.
Sí, es un importador.
Un importador extremadamente poderoso.
Hay gente así.
- ¿Entonces qué es?
- ¿Qué es qué?
¿Lo que voy a recoger en el aeropuerto?
Una pista. Es bastante grande.
- Lleva a alguien que te ayude.
- ¿Pero qué es?
Si papá no te dijo,
realmente yo no puedo hacerlo.
No va a ser...
como un tipo muerto en una caja
o algo así, ¿verdad?
¡Qué imaginación!
Eres increíblemente amoroso.
Estoy impaciente por volver a verte.
Podría comerte.
Buena suerte mañana.
¿Me necesitan, muchachos?
¿Eres Leo?
- Soy Leo el Grande.
- Sólo dice Leo.
Somos el mismo, Leo y Leo el Grande.
Son sinónimos.
Así es.
- Está bien. Vengan conmigo.
- ¿No lo traes tú?
No. Este no.
"No, éste no".
- Recuerda esas palabras.
- No muy alentadoras.
Aquí está. Todo suyo.
Llegó esta mañana
en el avión nocturno desde Borneo.
Voy a vomitar hasta mis tripas.
- ¿Qué es?
- Un lagarto.
¿Eso es un lagarto?
Sí. Lo llaman dragón de Komodo.
Es de Indonesia...
Sumatra, la Isla Komodo,
para ser exactos.
De paso, dile al Sr. Sabatini...
que le costará ocho billetes extras
por pasarlo.
- ¿Cómo dices?
- Sólo dile eso. Entenderá.
- Firma aquí en la "X", recibidor.
- Soy yo.
Eres tú. Tú eres el recibidor.
Ponlo en el asiento trasero,
con las ventanas abiertas.
Necesita aire fresco.
Por las escamas o algo así.
No tiene ninguna escama.
Lo que sea. Es lo que me dijeron.
Aire fresco.
Y asegúrate de abrocharle
el cinturón de seguridad.
Si se te escapa...
tendrás graves problemas.
Abajo.
- No es un perro.
- Sí. ¿Sabes qué?
Tenemos que levantarlo.
- Levantarlo.
- Sí.
- ¿Con qué?
- Con nuestras manos. Vamos.
No es tan terrible, ¿sabes?
Estuve de acuerdo en ayudarte,
pero poner mi vida en peligro-
- Ayúdame, por favor.
- Lo siento, pero me niego a tocarlo.
- No estoy entrenado.
- Se va por debajo del camión.
Muy bien.
- Abre la puerta.
- La cerraste, genio.
Cierto.
¿Lo sostienes?
Sólo por un segundo.
Tú eres el recibidor.
Rápido. Si me mancha, me voy a enojar.
¿Podrías demorarte
más tiempo con esto?
Está bien. Listo.
Está bien, ahora, da la vuelta
y entra por el otro lado.
Un problema serio.
Tenemos que ponerle
el cinturón de seguridad.
- Estás bromeando.
- No, no estoy bromeando.
Obviamente, es un cargamento precioso,
esta cosa monstruosa.
Vamos.
- ¿Cuál cinturón de seguridad?
- Ponle éste.
Está bien. Lo tengo.
Cinturón de seguridad.
Pon éste bajo su axila.
- ¿Qué axila?
- Esta es una axila de lagarto. Ponlo.
Esa axila de lagarto. Ya veo.
No me di cuenta.
Sabes-
- Creo que está bien.
- Vámonos.
Más feliz que perro con pulgas.
Me estoy muriendo. Cierra la ventana.
Pon el aire acondicionado.
- Dijo que estuvieran abiertas.
- ¿Quién? ¿El hombre de la selva?
¿Qué acaso es un zoólogo?
Me hago completamente responsable.
Está bien.
Te dije que vomitaría.
Mis disculpas. Tengo que abrir
las ventanas. ¡El hedor!
Es terrible.
¿Te sientes mejor?
¿Ya no te duele el estómago?
- Aquí apesta.
- No puedo soportarlo.
Tenemos que lavarlo. Para.
Está bien.
Disculpe. ¿Hola?
Necesito agua. Una manguera.
A la vuelta. Saca tú mismo.
Gracias. Por aquí.
Es atrás.
Se metió debajo de un auto.
Ve por ahí.
Las baterías Duracell
están en especial hoy en Schwartz.
Que el dueño del reptil
se presente en Informaciones.
El dueño del reptil-
Ay, cielos.
¿Y si no puedo encontrarlo?
Mira. Vete del país.
Regresa en cinco, diez años.
¿Bromeas? ¡Hablo en serio!
Seguridad al Piso B.
Seguridad al Piso B
inmediatamente.
Está bien. Vámonos.
Que el dueño del reptil
se presente en Informaciones.
Despacio.
Se me está escapando.
Sujétalo. Sí.
Ahora estoy realmente asustado.
¿Sr. London?
¿Edward?
¡Mira!
Llegó. Finalmente.
¿Tú eres Edward?
Sí. ¡Qué hermoso espécimen!
¿Ha estado nadando este chico malo?
No lo sabríamos. Vinimos
directamente del aeropuerto.
Adoran las piscinas.
Pero... el cloro.
Le dije que es
un dragón muy desobediente.
Una broma.
Es una buena broma.
Muy insólita.
Sin humor, ¿qué tenemos aquí?
Hermoso, ¿sí?
¿Es como un zoológico?
Es como un zoológico.
¿Puedes creer esto?
Entonces, ¿ustedes...
exhiben animales raros?
En ocasiones.
¿Quiénes son estos muchachos?
Carmine dijo un muchacho.
Aquí hay dos.
Jóvenes, les presento a Larry London.
Sr. London, yo soy Clark Kellogg.
Carmine dijo un muchacho.
Aquí hay dos.
Me doy cuenta de eso, señor.
Sí, somos dos muchachos.
Tiene razón en eso.
Sin embargo, puesto que soy nuevo
en el área...
y este paquete- este paquete
en particular era muy voluminoso.
Entonces, a sugerencia de Tina-
Die schöne Tina.
La hermosa Tina.
Sí, la hermosa Tina.
Nuevamente, señor, si hubo cualquier
malentendido, me disculpo.
Carmine dijo un muchacho,
y aquí hay dos.
¡Tiene que gustarte este tío!
Huele a albahaca.
Muy bien.
Una salsa de crema de albahaca.
Entonces en efecto es un cocinero.
No estaba seguro sobre lo que hacía.
Y ahora tendrás tu dinero.
El dinero-
El dinero se entrega...
en una bolsa de papel café.
No muy atractiva, lo sé.
Está bien, señor.
Y si está en tu naturaleza contarlo,
no me ofenderé.
No será necesario.
Ciertamente confío en Ud.
y en el Sr. Sabatini.
Eso significa que
mi corazón nada en sangre.
Sí.
Creo que es un tigre de Bengala,
damas y caballeros.
Algo no concuerda. Para nada.
¿Cómo estás, cariño?
¿Cómo está Nueva York?
Bueno, yo también te extraño, locamente.
Con riesgo de sonar como, tú sabes,
como una madre.
No, está dormido, por suerte.
¿Por qué?
Bien, la cosa es que
conseguí un trabajo.
¿Vas a escucharme?
Nueva York es increíblemente caro.
Tuve que hacerlo.
Bueno...
mayormente involucra manejar.
Y...
recoger un reptil.
¿Qué clase de reptil?
Clark, yo no-
Es un dragón de Komodo.
¿Qué? ¿Dragón de Komodo?
Nunca oí mencionar eso.
¿Podrías verificarlo?
¿Qué?
- Komodo. ¿Es con una "k"?
- Así es.
"Koalamundi".
"Kodiak".
"Dragón de Komodo". Aquí estamos.
El nombre en latín es:
Varanus komodoensis.
"Las presas principales son
el venado y el puerco salvaje".
Hay siete dragones en los zoológicos
fuera de Indonesia.
- Ay, Dios mío.
- ¿Qué?
- ¡Clark!
"Las posibilidades de supervivencia
se consideran imposibles".
Clark, es una especie
en peligro de extinción.
Ay, Dios mío.
¿Estás segura de esto, mamá?
Hay un asterisco rojo al lado...
que significa virtualmente extinto.
- Clark, ¿qué traba jo es ése?
- No importa. Renunciaré.
El dragón de Komodo.
No, no te preocupes.
Obviamente, no lo sabía.
Es él.
¿Estás seguro?
Absolutamente. Es el hijastro
de Dwight Armstrong.
Increíble.
¿Está el Sr. Sabatini?
Sí. Pasa.
Gracias.
Charlie, espera un momento.
General Motors bajó diez puntos,
¿y no me llamaste?
¿Y Polaroid?
¿Bajó?
Bajó uno.
Oye, Charlie.
Te lo dije antes.
No me gusta cuando bajan.
Antes tenía otro corredor bursátil...
y compraba acciones para mí,
pero bajaron...
y me puse muy desagradable, Charlie.
Muy desagradable.
Entonces, espera un minuto- Correcto.
Está bien. Así que la próxima vez
que me llames...
quiero oír buenas noticias.
¿Entiendes? Sólo buenas noticias.
Debo estar ablandándome.
No sé- los negocios.
En este país,
los niños manejan los negocios.
No son hombres. Son-
De cualquier manera. Olvídalo.
- ¿Qué te parece un sabroso espresso?
- No, gracias.
Señor, tengo que hablar con usted.
Sabes, te voy a decir algo.
Acaba de llamarme Larry London,
empezó a hablar de ti.
No paraba.
Hablando, hablando, hablando.
Sabes, seguía y seguía.
Parece un hombre muy interesante.
Supe que tuviste una aventurita
en la galería comercial.
¿Lo supo?
Por supuesto.
Bien, Clark.
¿Qué estás pensando?
Tengo que hablar con usted.
Es sobre estos- Gracias.
- Es sobre estos reptiles.
- Sí. ¿Qué hay con ellos?
Están en peligro de extinción.
Ya no. Están en Nueva Jersey.
Estarán bien.
Es contra la ley traerlos a este país.
Es un delito.
Ahora estás generalizando.
Me aseguró que mi trabajo aquí
era completamente legal.
¿De qué estás hablando?
Es perfectamente legal.
No, no lo es.
Estoy transportando ilegalmente
especies en peligro de extinción.
Por favor, señor.
Me gustaría retirarme.
Espera un minuto.
Eso es imposible.
- ¿Qué quiere decir? ¿Por qué-
- Mira, Clark.
Tengo cierto prestigio
en la comunidad comercial.
¿Cómo se va a ver?
¿Un joven estudiante universitario
me dejará como un tonto?
Digo, es humillante.
Es una infamia.
¿Sabes lo que la gente
va a empezar a decir?
¿Qué le está pasando?
¿Entiendes lo que te estoy diciendo?
Nunca se lo diría a nadie.
- No saldría de este club.
- Espera un momento.
¿Estás tratando de herir
mis sentimientos?
No, no.
No se trata de eso.
Escúchame, voy a decirte algo
desde el fondo de mi corazón.
Eres un gran muchacho.
Eres uno en un millón.
Gracias.
No, de veras. Los otros chicos
que trabajaban para mí eran tontos.
Ignorantes. Pero tú-
Tú eres de Connecticut.
No es nada personal.
No tiene nada que ver con Ud.
En cualquier discusión
sobre nuestra relación...
no vamos a olvidar lo más importante.
- ¿Qué es?
- Te vas a casar con mi hija.
Deberías haber oído a Tina anoche.
Clark esto, Clark lo otro.
Papá, papá.
Quería casarse ayer mismo.
Hay que esperar hasta la primavera.
Estas cosas no se pueden planear
de la noche a la mañana.
O sea, la comida, el lugar,
la época del año.
A quién invitar, a quién no invitar.
Es muy importante.
Tienes que calcular,
bueno, veamos...
sólo mis asociados
deben ser unas 2,000 personas.
Y ni siquiera estoy hablando
de senadores, congresistas, jueces.
Y no hay que olvidar
al departamento de la policía.
Pero tú sabes, el amor. El amor.
Al amor no le importan
estas cosas, ¿no crees?
Sí.
Supongo.
Ven. Quiero que vengas afuera.
Tengo una pequeña sorpresa para ti.
Ven. Vamos.
Señor, no sé cómo empezó
este asunto del matrimonio...
pero realmente no estoy listo.
Primero realmente me gustaría
probar un poco de la vida.
Espera. No, espera.
Pruebas la vida después de casarte.
O sea, eso es lo que hacen los hombres.
El matrimonio es una institución.
Es la base de la sociedad.
Tú hablas sobre pasarlo bien.
Eso se sobreentiende.
Pero yo estoy hablando del orden social.
Trate de ponerse en mi situación.
Ojalá pudiera, Clarkie.
Eres un chico hermoso.
¿Sabes por qué me caes tan bien?
- No lo sé.
- Te lo diré.
Porque no eres una víbora.
Vienes aquí a mi club.
Me abres tu corazón.
Dices lo que te viene a la mente.
De esta manera sé que
no vas a ser una víbora.
Una víbora en el pasto.
Así sé que me vas a ser leal...
hasta la muerte.
Hasta la muerte.
Como un verdadero hijo.
Oh, no sé.
El hijo que nunca tuve.
Ven.
Te tengo
un pequeño regalo de compromiso.
- No es mucho, pero sale del corazón.
- ¿Esto es para mí?
¿Quién es el tipo más afortunado
del mundo?
¿Por qué no vas a dar una vuelta?
Ve a recoger a Tina.
Te está esperando en la escuela.
- Yo-
- No, no. Comprendo.
En la vida a veces...
estas emociones nos dejan-
sin palabras.
Adelante. Vic.
La Universidad de la Sagrada Virgen.
La dirección está en la guantera.
En marcha.
Me besó en la boca.
¿Sabes lo grande que es eso?
El beso de todos los besos.
¡Es lo más grande!
Ahora están unidos de por vida.
Es como si fuéramos hermanos.
Dios te bendiga y te guarde.
Si hay algo malo con ese auto,
te daremos otro.
Que te diviertas.
Di cuándo.
Ahora.
Al diablo.
Dobla a la derecha.
¡Dobla a la derecha! ¡Derecha!
¿Está estacionando?
¡Hola!
¡Vaya!
Pidan una ambulancia.
Quiero que sea una boda perfecta.
Realmente quiero que sea
muy convencional. A la antigua.
Tina.
Tenemos que hablar.
Clark, te presento al Padre Frank
del departamento de música.
Estábamos discutiendo la música
para la boda.
Estaba pensando en el "Ave María".
¿Nos permite?
Por supuesto, y felicitaciones.
Gracias, Padre.
- Me estás lastimando el brazo.
- Estoy un poco tenso.
Acaba de estar en una persecución
de auto a alta velocidad.
- ¿Y?
- Nada de "y".
Quizás estas cosas son parte de tu vida
diaria, pero no son de la mía.
Ahora hay gente que me persigue,
haciendo destellar sus luces.
- Obviamente, tengo que escaparme.
- Es parte de un día de trabajo.
- ¡No lo es!
- Te comprometiste con mi padre.
Nadie te forzó.
Esto es más allá de un compromiso.
Esto es esclavitud.
¡Diciéndome con quién casarme!
- ¿No quieres casarte conmigo?
- ¡No quiero casarme con nadie todavía!
Entonces esperaremos.
No tenemos que apresurarnos, querido.
Mientras estés esperándome...
y seas parte de la familia-
lo que eres, permanentemente.
¿Qué es esto de "permanentemente"?
Tu padre me besó en la boca. Vic dice
que estamos unidos para toda la vida.
- Lo estás.
- ¡No lo estoy!
Todo fue un fraude.
Este Vic me engañ ó.
Lo descubrí- ¿Qué?
Crees que fue un accidente
que, y cito "lo descubrí".
Te eligieron, Clark.
Te escogieron personalmente.
Y es el honor más grande.
¿De qué estás hablando?
Mi primo Vic siempre tuvo
buen olfato para la gente.
¿Dónde te encontró?
¿La Estación Central?
¿Fue una trampa desde el comienzo?
"Trampa" es tan negativo.
Hay tantos niveles en este asunto.
¡Sólo quiero volver a mi vida anterior!
No puedo hablar contigo
cuando estás tan histérico.
¿De qué se trata, por favor?
¿Soy acaso un bobalicón?
Revisaron el libro de mi escuela
y dijeron: "Aquí hay un tonto".
¿Hablas en serio?
¿Un bobalicón?
¿Crees que me casaría con un bobalicón?
Todos hablan de lo bien
que haces tu trabajo.
Se sabe en toda la ciudad.
Larry London llamó a mi padre.
Dijo lo inteligente que eras...
lo gentil...
lo perceptivo.
Si no fueras todas esas cosas...
¿estaría esta tarde Vic consiguiéndote
un permiso para portar pistola?
¿Permiso para portar pistola?
¡No necesito un permiso para pistola!
Lo necesitas,
si vas a tener una pistola.
Clark, hay gente que te persigue.
Qué historia. Encantadora.
No puedo tomarlo tan a la ligera.
No. Tiene una verdadera cualidad
de film noir.
Contrabando de lagartos
en Nueva Jersey.
O sea, si fuese bien hecho-
en blanco y negro...
granulado-
algo así como "Beso Mortal".
No es una idea para una película.
Es mi vida real.
La vida y el arte se confunden
a través del ojo de la cámara.
Clark Kellogg.
Sr. Kellogg,
Soy Chuck Greenwald.
El es Lloyd Simpson.
Somos del Departamento de Justicia...
Departamento de Pesca y Fauna.
Hemos estado tratando de alcanzarlo.
De esto es lo que estaba hablando.
Yo no sé nada.
Discutíamos un proyecto de película.
Caramba, se me hizo tarde.
Discúlpenme, por favor.
Sr. Kellogg.
Entonces, ¿ésta es
una verdadera oficina federal?
Somos agentes secretos, Sr. Kellogg.
Agentes especiales.
Creo que será mejor
que me comunique con un abogado.
Es su privilegio.
¿Tiene un abogado?
Mi padrastro, me imagino.
¿Qué?
Su padrastro lo denunció.
¿Mi padrastro?
¿Cómo diablos sabía sobre esto?
Sr. Kellogg, creo que conoce
a un tal Carmine Sabatini...
también conocido como Jimmy el Tucán.
Nunca oí que le dijeran Tucán.
¿Mi padrastro?
¿Conoce a un Sr. Hans Kurt Schlegel,
alias Larry London?
Nos vimos una vez.
No diría que lo conozco.
¡Esos hombres son monstruos!
Y le corresponde a Ud. acabar
con sus abominables actividades.
No sé de qué está hablando.
¿Alguna vez oyó mencionar
el Club de Sibaritas?
Sabatini y Schlegel crearon
el Club de Sibaritas...
en 1985.
Es una fiesta movible.
Nunca dos veces en el mismo sitio.
Se sirve una cena
cada tres o seis meses...
dependiendo de la presa.
No hay precios.
El precio mínimo
para comer en este club...
es $200,000 por plato.
¿Por la cena?
No una simple cena, Sr. Kellogg.
Toda la lista consiste
de especies en extinción.
¿Cocinan a esos animales?
Cocinan esos animales, sí, señor...
para una clientela internacional
de degenerados...
basura, escoria de Europa.
¿Y la gente paga $200,000
para comer esos animales?
Mínimo.
Cuanto más en extinción la especie,
más alto el precio.
Si hay cinco o menos en todo el mundo...
el plato sube a medio millón.
¿Por el privilegio de comer
el último de una especie?
Un millón neto.
El dragón costará
cerca de 350,000 el plato.
Será servido sin los huesos
con una salsa de crema de albahaca.
Es la especialidad de Schlegel.
Si lo cortan en filete-
A Schlegel le gusta así. Lo sabemos.
Puede servir 60 porciones de un dragón.
Eso significa $20 millones.
No creo que el Sr. Sabatini haga eso.
¿Quién crees que es?
¿El Obispo Tutu?
No puedo creer que haga eso.
¡Créelo! Quiero a Sabatini
antes de que sirvan a ese pobre animal.
Dinos dónde van a servirlo y cuándo.
Me están pidiendo que sea un soplón.
O eres un soplón
o pasas dos años en prisión.
¿Me encerraría por dos años?
Seguro que lo haría...
a menos que nos des al viejo.
Bueno, tengo que pensarlo.
Hay una especie de libertad
al estar completamente fregado...
porque uno sabe que las cosas
no pueden empeorar.
Clark, no te puedes largar.
¿Realmente? ¿Qué harías tú?
Probablemente lo delataría
y me odiaría por eso.
¿Puedes hacer eso?
No lo sé.
Busco a Clark Kellogg.
¿Está en alguno de estos cuartos?
Aquí está. Entre.
Sí, está aquí.
Clark mencionó algo...
pero no tenía idea que el parecido-
Le presento a Steve Bushak,
mi compañero de cuarto.
- Te presento al Sr. Sabatini.
- Mucho gusto, señor.
Quisiera saber...
si podrías dejarnos solos.
Quiero hablar con mi yerno.
Yo- preferiría quedarme realmente.
Estaré callado como un ratón.
Si pudieras dejarnos solos...
te lo agradecería de verdad.
No diga más. Me pondré
los zapatos y me iré.
¿Podrías hacerlo afuera?
Tengo un-
¿Afuera? Siempre lo hago así. Sí.
No es nada. Sigan.
Siéntate, Clark.
Quiero preguntarte algo.
Me seguiste, ¿no es cierto?
¿Lo seguí?
Un rato esta noche.
Sabes, Clark,
sé cuando alguien me sigue.
Salí del club y tú estabas por ahí.
En la calle, en un portal.
En alguna parte.
Porque siento estas cosas, ¿sabes?
¿Es verdad?
Sí.
- Tenía mucho que pensar.
- No, no.
No tienes nada que explicar.
Esto- Tú sabes.
- Parece que estás listo para acostarte.
- Pronto.
Clark, ¿quieres que te lea un cuento
antes de dormirte?
¿Señor?
A Tina le encantaba...
Jorge, el mono curioso.
Cada noche le contaba
un cuento diferente.
Jorge el curioso va allí.
Sí, se los sabía todos de memoria.
Creo que mi verdadero padre
solía contármelos.
¿Quién era el tipo que
se encargaba de Jorge, el curioso?
Su cuidador.
Oh, sí. ¿Te refieres
al Hombre del Sombrero Amarillo?
El Hombre del Sombrero Amarillo. Vaya.
¿Es éste-
¿Es éste tu verdadero padre?
Sí.
Y ése soy yo cuando tenía tres años.
Tenía seis años cuando murió.
Un accidente de motocicleta.
¿Qué tipo de trabajo hacía?
Era poeta. Enseñaba inglés
en la Escuela Putney.
¿Sabes alguno de sus poemas?
Unos pocos.
- ¿Podrías recitarme uno?
- ¿Uno de sus poemas?
Sí.
Digo, recítame uno corto.
Hay uno que me gusta llamado
"Una Puerta en la Calle Boylston".
Allá en Boston.
Bueno, hace-
Hace tiempo que no lo digo en voz alta.
Está bien.
"Hay una cierta puerta
en la Calle Boylston...
Que pasaba caminando...
Bien trajeado y calzado.
Uno entre muchos martes...
Hacia el almuerzo con cierta mujer...
Contemplado cada martes...
Por la mirada perfecta...
de un gato persa blanco...
Mirándome con amor...
Ardiente por el deseo...
Y regresando a la certeza de su piel.
¿Es el gato en el portal?
Sí.
"La certeza de su piel".
¿Le gustó?
Me gustó mucho.
Mucho. Me gusta-
Especialmente me gusta el hecho
que recuerdas sus poemas.
Bueno, tú sabes...
eso es todo lo que quería decirte,
realmente.
Y si hay...
algo que quieras decirme...
yo- yo sé que me lo dirás.
Sí.
Sabes, Clark, antes me dijiste...
que querías dejar tu trabajo...
y si es es lo que quieres, está bien.
Te voy a extrañar.
Pero-
Está bien. Que duermas bien.
Buenas noches.
Entonces, así es la universidad.
No me perdí nada.
Hay un avión esperando
para llevarnos a Miami en una hora.
No hagas mucho alboroto al respecto.
Sé que fuiste tú, Fredo.
Me rompiste el corazón.
"Fuiste tú, Fredo".
Un momento de epifanía.
Michael Corleone besa a su hermano
en la boca.
Una imagen asombrosa, al mismo tiempo
sugiriendo amor, inversión, poder.
Y en este mundo
de traición y corrupción...
¿hay algo más importante
que la lealtad?
- No.
- Hacia los amigos...
la familia.
¿Y quién merece nuestra lealtad?
¿Sí?
Señor, necesito a Clark Kellogg
por un segundo.
¿Necesita a Clark Kellogg
por un segundo?
¿Y por qué, puedo preguntar,
es tan urgente?
Soy Tina, la hija de Carmine Sabatini.
¿Jimmy el Tucán?
Nadie lo llama así realmente.
¿Clark?
Sólo un segundo, lo juro.
Levántese, Sr. Kellogg.
Vuelvo enseguida.
No hay apuro, Sr. Kellogg.
Estoy muy impresionado. ¿Jimmy el Tucán?
Sí, es una persona notable.
Sí, estoy seguro que lo es.
¿Podría conocerlo?
Diría que es improbable.
Mi padre cree que Clark es
un estudiante de notas altas.
Sí, es un joven agradable.
- Un estudiante de notas altas.
- Sí, absolutamente. Altísimas.
Que lo pasen bien.
Mis mejores saludos a su papá.
Jimmy el Tucán.
¿Cómo se te ocurre amenazar a Fleeber?
- ¡Oye! Te estaba ayudando.
- No necesito tu ayuda.
- Bueno. Entonces no.
- Bueno.
¿Adónde vamos? ¿Eh?
Vic nos saludó.
Qué amable.
A esquiar todos. Vamos.
Derecha, izquierda. Derecha, izquierda.
Señor, tenemos que hablar.
Quítamelos.
¿Tenemos que hablar?
Sí, es necesario.
Tengo cosas importantes que decirle.
- ¿Tienes la ropa?
- Está en el vestuario.
Quiero que tomes la ropa,
te cambies...
y luego nos lleves en el auto.
- Quítamelos.
- ¿Adónde vamos en el auto?
Vamos a ir al Club de Sibaritas.
Es viernes.
Señor, tengo que hablar primero
con usted.
Tenemos que irnos.
Hablaremos en el auto.
- ¿Lo promete?
- Cada palabra que digo...
por definición, es una promesa.
Vamos.
La idea de manejar un Porsche
siempre me había atraído, hasta ahora.
- ¿Alguna vez lees el Newsweek?
- Algunas veces.
Estoy muy, muy preocupado
acerca de este asunto del ozono.
Realmente estoy muy preocupado.
Señor, tengo que hablar con usted.
Sí, ya sé.
Anoche querías hablar conmigo,
pero no pudiste hacerlo.
Sabía que tomaría casi un día.
Hay oficiales federales persiguiéndome.
¿Sabes sus nombres?
Greenwald y Simpson.
Dijeron que me encerrarían en la cárcel
por dos años...
a menos que los guiara
al Club de Sibaritas.
No. No te mandarán a la cárcel.
- ¿No lo harán?
- Te van a volar los sesos.
Caballeros, quiero decirles
que han hecho un trabajo estupendo.
Gracias. Se lo agradecemos.
Estos dos tipos trabajan
para la familia Bonelli...
y trabajan desde South Amboy.
- ¿No trabajan para el gobierno?
- Trabajan para el gobierno...
pero trabajan para los Bonelli.
Asombroso, ¿verdad, Clark?
La corrupción.
Sí, la corrupción es-
Mírenlo, paseándose con mafiosos.
Un chico universitario.
Es realmente perturbador.
Así que esos tipos lo persiguen...
para los Bonelli...
y sólo me usaron,
y una vez que lo agarren-
Te van a matar a ti.
Ay, Dios mío. Esto es terrible.
Así es como se hace.
Siento haberte metido
en este lío, pero...
estás metido,
y te sacaremos de él.
Dios mío.
El tenía una forma de salir de esto:
un plan de alto riesgo diseñado
para atrapar a Greenwald y a Simpson...
y librarse para siempre del negocio
de los animales en extinción.
Pista: Involucraba usarme a mí
y al lagarto de carnada.
Esta iba a ser la última cena...
del fabuloso Club de Sibaritas.
¡Tequila!
Damas y caballeros...
su co-anfitrión de esta noche,
el Sr. Carmine Sabatini.
Con Carmine está
su hermosa hija, Tina...
y su prometido,
el Sr. Clark Kellogg...
del magnífico estado de Montana.
Démosles la bienvenida
al Club de Sibaritas...
a Carmine y a la feliz pareja.
¡Tequila!
¿Me pasas eso, por favor?
Damas y caballeros.
Este es el momento
que todos esperábamos.
El momento que hace
del Club de Sibaritas...
el lugar especial que es.
Nuestro plato principal,
servido por última vez...
en éste, nuestro planeta Tierra:
su dragón de Komodo.
Ahí está
Su dragón de Komodo
Sí, ahí está
Uno de ocho
Con muchas otras especies
Tomó a la ciudad por asalto
Con su sabor y encanto continental
Entra en este trigal.
Está desierto.
A poco tiempo del final está
Su dragón de Komodo
Bien.
Tomaré un whisky con limón.
Coca-Cola dietética.
¿Mi tío te puso al tanto?
Sí. Greenwald y Simpson
nos van a matar a todos.
Son parte de la familia Bonelli,
de South Amboy.
Bueno, eso es exagerado.
Hay una posibilidad
de que nos maten a todos.
No es algo seguro.
Lo que se debe hacer
es prepararte adecuadamente.
- Es un pasaporte italiano.
- Abrelo.
¿Es eso una obra de arte o qué?
¿Qué es esto?
"¿Rodolfo Lasparri?"
Mira, tengo que decirte.
Las probabilidades están a favor
de que volemos a Palermo, Sicilia...
hoy a medianoche, si estamos vivos.
¡No quiero ir a Palermo, Sicilia!
- ¿Has estado ahí antes?
- ¡No, por supuesto que no!
Entonces no puedes hacer
un juicio correcto, Rodolfo.
¡No voy a ir! ¡No aguanto más!
¡No quiero pasar el resto
de mi vida escondiéndome!
- ¡Quiero resolver esto ya!
- ¿De veras?
¡Sí!
¿Por qué te ríes?
Porque como siempre,
mi tío Carmine tenía razón.
Estás listo.
Estás listo para Freddy.
¿Qué quiere decir:
"Estás listo para Freddy"?
Llegó la hora de actuar. En dos minutos
sales y avisas a los agentes.
¿Para qué demonios es eso?
Pesca y Fauna no significa que seamos
trabajadores sociales, Sr. Armstrong.
Damas y caballeros,
su co-anfitrión de esta noche...
¡el Sr. Larry London!
Buenas noches, damas y caballeros.
Esta es una noche muy especial
para todos nosotros...
esta noche cenaremos...
uno de sólo ocho dragones de Komodo...
que existen en todo el mundo.
¡Por eso se ha fijado el precio...
en $350,000 por plato,
incluido el servicio!
Gracias por pagar por adelantado.
Sin este dinero-
Huele bien.
Quiero que tomen la mitad de eso...
y pongan el resto en la olla.
- Bien.
- Adelante.
Creo que quiere que lo ayudes
con el dragón.
De acuerdo.
Buena suerte. No porque la necesites.
Todos tienen confianza.
Bien, no voy a traba jar más
en la gran ja de Maggie
No, no voy a traba jar
Más en la gran ja de Maggie
Por la mañana despierto
Junto mis manos y rezo por lluvia
Mi cabeza se llena de ideas
que me vuelven loco
El chico nos hace señas.
- ¿Estás seguro?
- Absolutamente.
El corazón me palpitaba
mientras cruzaba la pista de baile.
En pocos minutos
estaría libre o muerto...
o Rodolfo Lasparri
de Palermo, Sicilia.
Ahora todo dependía de mí.
La función estaba a punto de empezar.
El lagarto se veía
aún más nervioso que yo.
Estábamos en el mismo bote.
Está bien.
Todos afuera.
Lárguense.
¡Denme ese dragón!
¡Alto! ¡Departamento de Justicia,
División de Pesca y Fauna!
Carmine Sabatini y Hans Kurt Schlegel
están arrestados.
- ¿Cuál es el cargo?
- Importación ilegal...
e intento de carnicería
del varanus komodoensis.
- También conocido como dragón de Komodo.
- Se acabó, viejo.
- Me traicionaste.
- ¡No!
Sí, me traicionaste.
¡Un paso atrás!
¡Suéltala, o te volaré la nariz!
¡Señor!
- ¿Cómo pudiste hacerme esto?
- ¡Señor, está equivocado!
Señor-
No lo hagan.
- ¡Señor!
- Muchacho.
- Ay, Dios. Carmine.
No tenía otra opción.
- Todos vieron eso.
- No tenías otra opción. Fue el destino.
No importa cómo te sientes, muchacho,
eres un héroe.
- Estoy aturdido.
- ¿Un cigarrillo?
Sí. Me encantaría.
Tenía sentimientos sinceros por él.
Estoy seguro que sí.
Un asunto técnico- el dinero.
Lo necesitamos como evidencia.
Sí, está allá en la olla grande.
Buen trabajo, muchacho.
Vamos a llevarnos la evidencia.
Un trabajo bien hecho.
Esperen todos aquí.
- Felicitaciones.
- Vamos.
Creo que deberíamos irnos.
No voy a ir a ninguna parte.
- Hijo.
- No me llames hijo.
- No tenía otra opción.
- Claro que sí. No denunciarme.
- Si fuera tu hijo-
- Si fuera mi hijo...
lo habría tratado como mi hijo.
Si fuera mi hijastro,
- Clark, ese animal-
- Dwight, buenas noches.
Dile a mamá que la llamaré mañana.
Buenas noches.
FBI, caballeros.
Charles Greenwald,
Lloyd Simpson...
están arrestados...
por violar su juramento de trabajo,
conspiración para cometer fraude...
extorsión, violación
del Decreto Rico.
Esposen a esta gente.
El viejo nos tendió una trampa.
¿Sabatini?
- ¡Con el muchacho!
- Cuidado con el maíz, caballeros.
Estoy muy viejo para estos disparates.
¿Acabamos?
Acabamos.
- ¿Cómo estás?
- Soy un manojo de nervios.
Siento interrumpir,
pero se están inquietando.
Está bien. Adelante.
Hans, ¿qué cena estamos sirviendo
a los huéspedes?
Pescado tigre hawaiano combinado con...
pavo ahumado de Virginia.
¿Pavo ahumado?
¿Todo esto ha sido un fraude?
- ¿Esta cosa de los sibaritas?
- Fraude es una palabra fea.
Esto es un negocio.
En los negocios,
esto es lo que haces.
$350,000 por pavo ahumado.
Pero se estaban divirtiendo mucho en
la última noche del Club de Sibaritas.
Dwight iba en un autobús a Vermont.
Greenwald y Simpson
estaban en camino a la cárcel.
Y los animales estaban en camino
al zoológico del Bronx...
al nuevo Pabellón Sabatini
de Especies en Peligro de Extinción.
Carmine era ahora un filántropo.
¿Y yo?
Yo sólo era un estudiante.
Mona Lisa
Los hombres te han llamado...
Eres como la dama
Con una sonrisa mística
Si lo hubieras sabido,
no habrías hecho nada de eso.
- Por supuesto que no.
- Por eso nunca te lo dijimos.
¿Así que él siempre supo
que Dwight era mi padrastro...
y que llamaría a esos tipos
de Pesca y Fauna?
Por supuesto.
Es un genio.
O ésta es tu forma
De esconder un corazón roto
Buenas noches, Liebschen.
Siempre has sido mi gran amor.
Ahora que me voy,
te lo puedo decir.
Un trabajo fantástico, jovencito.
¡Magnífico!
Vamos a visitar algunos clubes.
Fue maravilloso trabajar contigo.
Que lo pases bien.
La función se acabó.
Así que el matrimonio es-
Por favor.
- Bueno. No que yo estuviera-
- Lo sé.
Te diré algo que realmente
me gustaría.
¿Qué es?
Me gustaría pasar la noche contigo
en tu cuarto de la universidad.
- ¿De veras?
- Sí, mucho.
Me encantaría eso.
Conocernos bajo circunstancias
más tranquilas.
Han traído muchos sueños
A tu puerta
Sólo están ahí
y ahí mueren
Eres cálida
Eres real
Mona Lisa
O sólo una fría y solitaria
Obra de arte
Iré a ayudar a Vic.
Bueno.
Todo se acabó.
- Puedes regresar a Vermont.
- Recuerda de dónde soy.
Siempre lo supe.
Siento que hayas pasado
por toda esta tontería.
Pero resultó bien.
Seguro. Sólo que-
Usted sabe. Es sólo eso.
Te voy a decir algo.
Fuiste valiente allá adentro.
- Estuve orgulloso de ti.
- Gracias.
En fin...
te deseo una buena vida.
Arrivederci, señor.
Sabes, yo-
Clark, todo lo que te dije
fue sincero.
Buenas noches, jefe.
¿Qué pasa contigo?
Estás resultando ser un vagabundo.
Vamos. Vamos.
Si no fuera por mí, podrías
haberte convertido en una cartera.
Señor.
No quiere caminar.
Sí, bueno, en realidad no caminan.
Sí, él es-
Deje que lo lleve.
Puedo levantarlo.
Deja que te ayude.
Ya lo tengo.
- ¿Lo tienes?
- Aquí vamos.
Lo tengo.
Olvidé decirte algo.
Cuando termines la escuela de cine,
me gustaría llamarte.
Porque conozco a mucha gente
en Hollywood.
- ¿De veras?
- Podría abrirte algunas puertas.
- Darte un par de oportunidades.
- No.
No sé. No creo que sea necesario.
Es fácil para mí.
Sólo haré una llamada.
Te facilitará las cosas.