一九六八年越南
西麓在那边，半哩
座标：二 - 九 - 零
直走过去不行
一组绕过小丘
一组穿越沼泽
公，你绕小丘。字，你穿沼泽
掷吧
到西麓再见
这是二组，答话
联络上？
没有
一组，这是二组，答话
二组！我们是一组！遇敌！
停火！
上
举手！跪！
立即跪
跪
你们几多人！什么部队？
荀，过来！盘问贱种！
他们有多少人！
甚么部队？
在哪里？有什么？
说呀，哼！
二组，这是一组。你们在哪里？
树丛另一边的沼泽，我们中伏！
没法撒退！
没法撤退
叫总部向这里发炮！
向这里发炮！
敌军重重包围！
向左走！左面正前方！
叫杂种用无线电下令撒军
叫他停火，撒退到西麓北部
立即停止攻击贺捷！
我不会客气！
不立即停火…
先杀这贱人，再杀你
最后警告！
立即停止攻击贺捷！
停火就放他走，我答应
不停火，我就地枪毙你
二组，这是一组。听不听到？
如果还活著，放照明弹
救兵来了，你听到没有
你今日命不该绝
及时解围
北卡罗连纳州  黎津军营
廿八年后
威风凛凛的上校驾到！
让路！让路！
大家饮杯，我请客
稍息！大家听著！
这个欢送会的主角…
贺捷上校
贺上校即将荣休
告别开二年的光辉戎马事业
上校，我们有份礼物和一个惊喜
爽爽快快上台来吧
演讲！演讲！
欢迎欢迎你敢不欢迎？
我从地球另一边专程赶来
上来！
上校，你的军刀。典故耳熟能详
一八零五年的黎波里沿海…
陆战中尉奥班仁击败海盗
地方官馈送埃及军刀，以示感激
从此，海军陆战队军官都佩带
这把刀是战士的象征
而你是战士
非常优秀的战士
过去廿八年，他一直担任文职
但并非出于自愿
他与生俱来是骁勇擅战
上校，有什么打算？
没有仗可打，没有官司可输
我会去军事学院授课
并且侦察当地的餐厅
逐步调查平民的膳食
当然，我还继续为国出力
将美国南部的鳟鱼…
钓个清光
仅此而已
我们走
久违了的确
你那聪明伶俐的儿子可好？
他整日埋头读书
应该改正归邪
我调任新职什么职位？
指挥海军陆战队第廿四远征部队
负责特种作战  恭喜
恭喜  华而不实
搞搞军训，出出海
了不起啊
你没错过什么，今非昔比
现在无敌无友、无前后方
无胜无负、无爹无娘
出到外面，我们是孤儿
命运不可思议
我走沼泽，回来要做文职
你走山路，现在还可再上征途
掷一掷毫，分别那么大
妙
你为军队尽心尽力
谁也不能否认
你本来也会当指挥
印度洋威克岛号
尊，什么事？
皮利将军向第二师直接下令…
我们开赴阿拉伯海
也门的美国使馆被示威者包围
群众没有敌意
但人数多，把当地警察吓跑了
海军陆战第廿四远征队去担任保安
上校，我们只是去做保姆
形势恶化，就撒离使馆的人
大使与家眷仍在，先说说环境
你们在这里降落
使馆的卫兵建议从后面进入
可以沿梯级上屋顶部署
这些是放哨点
我打算率领一排反恐怖士兵…
赶去现场，其余的人五级戒备
同意
也门  山那市
妈妈，什么事？
他们在生气
生爸爸气？不是
为什么叫嚷？  为了引人注意
希望有人肯听他们的说话
莫领事，国务院请你评估形势
还评什么估？我们要尽快溜啊
海军陆战队正在赶来
我不会死撑，傻佬才死撑
叫我太太收拾细软，我们回家去
怎回覆总部？
直升机在哪里？
莫领事问直升机在哪里？
听到吗？直升机在哪里？
装弹！装弹！
车轮，我是红人！我在使馆上！
这不是保姆任务！形势恶劣！
红人，知道了。撒离使馆人员
降落！我们从北面进去！
李上尉！
不准放人进入使馆范围！
A把守所有闸口，T、B守墙
快！
全部抵达！
退后！
懂英语吗？是的
莫领事呢？  楼上！
B二，左边！快！
有人狙击！伏低！
B二，收到！莫太太呢？
我是莫太太  莫领事在哪里？
在那处，我们是不是离开？
直升机到了，由领事定夺
请勿接近窗口
上校，帮帮忙
为什么这样迟才赶到？
随时可以撒离，除非你要留下
不留下！我要走！立即走！
好，爬过来。不要慌，爬过来
伏低，爬过来
我们成为枪靶！
跟班队长走！走！
伏低！  走吧，太太！
快走
小朋友，来！
你叫什么？  泽斯廷
来，泽斯廷！
里面有什么？  电筒
我们坐直升机走，要带电筒吗？
走，太太！
反恐六组，伏低！伏低！
一百米外有狙击手向我们招呼！
三名队友中枪！一名阵亡！
A一说，示威者正在冲破闸口！
叫他们待命！  知道
莫太太先上，莫领事随后
上吧，领事
我会亲自表扬你…安全带呢？
我会亲自表扬…  等一等！
到哪里去？上校
上校，不可以再等了
还不起机！
还等什么？还等什么？
莫领事？望著我！镇定点！
解开了，上校！走！
领事，希望你懂得折叠国旗
谢谢你，上校。我永远不会忘记
走
买思域中枪！
救护员！救护员！
岂有此理！
AT六！红人要朝敌人开火！
你们可以开火！听到吗？
红人！我是AT六！不准开火！
火线内有妇孺！
四百米外的房屋有狙击手！
你是不是不明白命令？李上尉
上校，你命令向人群开枪？
是，杀掉那些贱人！
知道！开火！开火！
射击！
停火！
停火！伏低！提防冷枪！
停火！停火呀！
大家停火！停火！
提防冷枪！伏低！
伏低！
麦队长，报告指挥站
任务完成，救护员出动
死伤者先运走
是，上校
指挥站，这是红人，任务完成
派救护员到降落点，听到吗？
调查局说，墙上所有弹孔…
都是由对街的狙击手射成
平民死伤者身上有没有武器？
没有
但情报人员相信是恐怖分子所为
有没有证据？
要不要看使馆的录影带？
我不想看什么录影带
我不想知道是不是恐怖分子
因为我有八十三名死者
都是手无寸铁的老弱妇孺
另外，重伤的有百多个
祸闯得好大，举世触目
情报人员早就警告过你…
恐怖分子随时发动袭击
每个星期都有人示威
照常抗议美国介入波斯湾
这些照片…
你大概见过，因为…
全球报纸都头版刊载
即使没有人指责我们…
我们也要负责
绝不可以被人怀疑卸责
苏先生，命令是我们下的
丘上校执行任务，结果一塌糊涂
我们不可以弃车保帅…
要执行命令的人负责
丘达士下令屠杀无辜妇孺
这一点要搞清楚
要搞清楚的是我们死掉三名士兵
他们死掉八十三个人
难道我们因此跟也门开战？
将军，我们在中东成为过街老鼠
只因为一个人出位…
我们随时要关闭在沙地…
约旦、埃及的使馆
我们随时丧失…
在中东温和派国家的影响力
万一愈闹愈大…
我们要再派海军陆战队去
到时，美军伤亡…
一定远远超过三个
我明白你的用意，苏先生
今日你还用不用得著我？
不用了，将军。谢谢
再见，苏先生
你想把录影带拿走？
你既然不想看
谁也不准看
一个人的行为…
为什么要全国负责？
假如人群有枪呢？
假如影带证实人群先开枪呢？
丘达士那饭捅怎不向天开枪？
难道不知道自己在中东？
为什么不仅仅对付狙击手？
避免冲突的办法多得很！
他偏要火上加油，累死部属
他死他贱！录影带算了！
我不想看，也不想交出去
甚至不想给任何人知道
黎津军营  海军陆战队二师总部
早晨，上校
将军，丘达士上校报到
你出一出去
上校，我有责任通知你…
你遭受检控…
你知道程序是怎样
这是军法第开二条的调查
你要上军事法庭
你被控起码三条罪
破坏和平、行为失当
但最严重是触犯第一一八条八三次
谋杀
你非法下令…
部属向一群无辜平民开枪
谋杀？
我负责召开军事法庭，公事公办
这里签名，这里简签
你不会逃走，所以…
审讯前你不用遭受扣留
总司令直接下令…
八日后开庭
你想聘用名牌大状抑或…
军方律师？
丘达士，你我相识廿年
告诉我吧，究竟是什么回事？
我死了士兵，示威者群情汹涌
他们向我们开枪，他们先开枪
我尽了人事，避免开庭
现在我已经作不得主
非常多谢
你几时钓到过鱼？
两年前
我好需要你帮忙  即管说
我愿意上庭，证实你的人格
我不要你作证
我要你替我辩护
你需要个比我能干的律师
我实力不够，不堪一击
你需要位名牌大状
我不要未打过仗的优皮大状
我要挂过彩的军人
我确实挂过彩
一个挂过彩的海军陆战队队员
除了挂过彩外，我一无是处
我只是个平庸的律师
碌碌无能的律师
而政府会倾尽全力，煮死你
少校，我是苏高。幸会
各位，这位毕斯少校…
担任丘达士案的主控官
军方保荐他去史丹福大学修法律
因此他要为军方服务几年才执业
少校，这位是鲁理将军
联席参谋长韦斯将军
国防部长华逸先生
请坐，不用客气
国家安全顾问苏高先生说…
军事法庭两星期后开审，很快啊
我相信大家都同意…
为了国家著想，最好快刀斩乱麻
军法第开二条的调查已经完成
似乎可以下定论
他聘了律师没有？
他自己选了一位军方律师
海军陆战队二师的贺捷上校
贺将军的亲属？儿子
贺将军大名顶顶
贺上校有什么来历？
他打过越战，负伤回国
修读法律，变得愤世嫉俗
说得对不对？少校
他在法律学院考第六十七名
甚少打官司，更少打赢
与太太决裂离婚，酒瘾大
两个星期后就退休
那么，丘达士插翼难飞了
苏先生，我有句话想说
我接办这宗案件，不是为名利
而是因为认同政府的立场
我不会不择手段
只会采用真凭实据
我很欣赏你的态度
停火
你可以走
你可以走，走！
趁我未改变主意，走！
你今日命不该绝
医生！
还有没有人活著？
唏，老友！
妈，结婚周年快乐
正在担心你赶不及来呢
精神好啊，退休生活习惯吗？
闷得发慌
来，见见爸爸
他在那边  一家都在
爸爸
很高兴你来到
记得我吗？那个长得像你的老头
似曾相识，声音好熟
给你提示吧，我娶过你妈妈一阵
你肯定？因为我不大…
他有罪吗？谁？
你的朋友丘达士上校
有什么罪？
你是他的战友，一定知道
他真的是见人就咬的疯狗？
我不应该发表意见  一家人嘛
爸，何必那样拘谨？
我们海军学院这样说…
一旦出错，凡在场的人…
都责无旁贷
你几时开始不发表意见？
自从丘达士请我替他辩护
什么？你说笑吧？
为什么替他辩护？
因为他叫到，因为他有恩于我
他是军方的害群之马啊
我们贺家唯一未当过兵的人…
一语道破
作战中，军人有时会失常
我见得多，你必定也见过
谢谢各位提点
美国司法假设被告无罪
怎可以用假设做挡箭牌？
他屠杀妇孺啊
你怎知道？看电视？  我读报
今天是爸妈结婚周年
不要接办这宗官司
他令海军陆战队蒙羞
破坏人民对我们的信赖
你应该珍惜羽毛
我拒绝不得，他是我救命恩人
我明白
你只会白白牺牲，却报答不到他
我认为…
他应该找个最能干的律师
比我更能干的？
爸，他一生从军
无论他是不是我的朋友…
假如军方对他不顾道义…
对其他人也可以不顾道义
即是说，汗马功劳有屁用
有需要
谁也可以成为祭品
他至少有两名部下不赞成开火
谁也没见过人群中有枪手
心理评估报告对他极度不利
使馆有没有拍摄到当时情形？
硬照、录影带之类
没有，我什么都索取了来
使馆弹痕累累
证物大多受到破坏
丘达士，陈立做我的助手
丘上校，很高兴再见到你
我们取得调查员、国务院…
关于本案的纪录
控方的心理医生检查过你
我们的心理医生也会检查你
不用  为什么？
我不愿意再回答是非题
不用了，他接受过作战能力测试
不做心理检查是错的
听著，我十八岁就从军
自愿做步兵，自愿打越战
我最大心愿就是当指挥官
当指挥官是我的无上光荣
你只在军事学院玩打仗
而我在森林、沙漠渡过了…
不知多少生日、多少圣诞
丘达士，我劝你作好思想准备
军事法庭成员…
都没有实战经验
都只在战场外掠门而过
都是陈立那类人
你要向那种人辩护
我们找不到你的证人
那是因为我的证人统统死光
丘达士为什么下令开枪？
因为发了狂，乱了性
我们可以在庭上刺激他再发狂
他必定有前科
我们要发掘丘达士的历史
访问他以前的同袍
这种事以前可能发生过
非慎重处理不可，他战绩彪炳
因为作战临危不乱，获颁…
一枚海军十字、两枚银星
无妻无儿，一生戎马
是优秀军人，所以才派他去
他受审不是因为尽忠报国…
而是因为使馆墙外的事
大家心照不宣的是…
这次审讯是个样板
目的是向世人展示我们大公无私
第一项控罪可以是死罪
我建议给他死刑
不要死刑
我不要把一个一生为国的人处死
革职、坐监就够
死刑以后不准再提
要证实丘达士…
当时蓄意杀戮…
并不容易
凶手与英雄的区别…
有时只是一线之差
我们要证实案情是这样
使馆外的示威，本来…
本来是和平的，后来失了控
丘达士奉命前往保护或撤走职员
他到达前，暴力未出现
到达后，莫领事认为无必要撤离
丘达士漠视领事的意愿
对街的枪手看到士兵，于是开枪
丘达士报复，射杀使馆前人群
射的是手无寸铁的妇孺，射错人
假如罪名成立，可以这样判决
谋杀，当然可判死罪
行为失当
最高刑罚是不名誉革除军籍
没收军饷，囚禁一年
破坏和平呢？什么意思？
破坏和平是小罪，意思是…
参与暴力或骚乱行动…
剥夺群众所应得的和平宁静
等于平民的行为不检
没什么大不了
BB杀手！
我有人要见，走开
去死啦！
你有什么资格向军服吐痰？
上校，你有没有玩过廿一点？
没有
一点也不神秘，只是赢率
掌握赢率，就赢其他闲家
知道打过什么牌，就赢庄家
有时无论怎样，都赢不出
我从电视上看见丘达士打人
丘上校受到很大压力
一位优秀军人…不用客气
领兵救人，出了错。只此而已
我们可以请求判处死刑
你不是认真的  我很认真
事实上，有人建议过
假如也门人杀了八十三个美国人…
也门政府一日内会把他审讯斩首
坐，上校
请坐
我建议你们认罪
任从法官发落，我们帮他减刑
怎样帮？
我不能保证什么
估计判十至十五年监，七年后假释
你知否一九六八年打越战的少尉…
在战场上，平均可以活多久？
我没空参加常识问答游戏
那么，还谈什么廿一点赢率？
你有空
猜猜看
我猜丘达士罪有应得，罪名成立
我倒想问问你…
越战西麓发生了什么事？
西麓之战，你和丘达士都在场
发生了什么事？
西麓？你毕斯在西麓屁滚尿流
两个星期
越战战场，少尉平均活两个星期
我需要时间准备，我需要去也门
这里资料齐全，我们做了调查
现场是也门，离这里三千哩
上校，资料全在这里
从也门送来
短时间内开庭不足为奇
调查可能不彻底，可能遗漏证据
难道丘上校无权搜集充份支持？
你去也门也好，去中国也好…
总之我奉命两周后…
星期一九点开庭，明未…
丘达士
丘达士！
惨
不要紧
我不是…
我明白，相信我
把枪留在屋里，可以吧？
我没有打算自杀
我要去也门，有必要的话…
我会送你入院
没必要  你保证？
革我军职，不如干脆把我枪毙
你必定熬得过去
他们不会枪毙你，并且开出条件
认罪，判十至十五年，坐七年
你认为怎样？  他们存心钉死你
原因很多
我建议你接受条件算了
我执行他们的命令
我死了部下
假如今次我有罪…
那么，三十年来我在战场上…
所作所为，都有罪
贺捷上校？
我是夏士定上尉
为了避免冷枪，怒我不敬礼
但我内心在敬礼
我们为你准备了防弹衣
我们目前并不很受欢迎
夏士定，你是不是一向乞人僧？
我妈妈认为我口贱之故
好吧，你收起把贱口…
专心驾驶
遵命，上校
我已经替你安排了些目击证人
明天可以开始见他们
到了七点来接我
遵命，上校
旧使馆吃了不少子弹
我们的新使馆位于市外
是个围了一哩长有刺铁网的碉堡
要我陪你吗？上校
不用了，驶车到酒店等我
美军向市民开枪
市民只是自卫
他说美军先开枪？
为何当天会调走使馆的警察？
示威是和平的，不需要警察
杀人之后，人群里有否武器？
他们搜索过，没发现武器
你们还没害够也门？
凶手！
真神会为我们主持公道
不要动粗
你叫什么？
懂英语吗？
你好漂亮啊
凶手！是你的名字吗？
贵干？
请问她出了什么事？
断了腿
你是什么人？
我是美国海军陆战队律师
海军陆战队律师？
请跟我来
全市到处有这类医院
这里大部份人都会死
要不要喝什么？
再来一瓶！
开门！
什么事？另聘律师吧，衰人
你骗我，我连一个证人…
一丝证据都找不到！
完全没有有利证据！
很明显你向他们开枪！
你射杀阿拉伯包头佬！
你说完了没有？
起来
快起来！
你去也门找证据…
结果只找到自己是酒鬼的证据
你比不上父亲，所以郁郁不得志
但我爱莫能助
不要再动手，拳脚无情
在西麓我的部下死清死光
我大难不死，觉得怎样？
觉得快乐
庆幸
庆幸活命，庆幸死的不是自己
因为觉得庆幸，我痛恨自己
错不在你
你我今次大镬
全无胜算
除非有奇迹
叫他进来
我只想跟你有个默契
好
你没见到示威者开枪，对不对？
有人开枪…
我不肯定枪手在哪里
我们出庭作供…
一定要明确，不能支支吾吾
支支吾吾？
丘达士总得负责，对不对？
当时我并不在场，已经撤走
他救了我一家三口的性命
难道这就要美国替他顶罪？
我不明白
调查员在人堆里找不到武器
那是因为他第二日才到达
也门政府已经清理完现场
可惜我们不能证明什么
我也不能够，开枪前我已经离开
但你可以在庭上说明…
丘达士当时的心态、行为
他对我有救命之恩
那录影带必定可以澄清一切
录影带并不足够
当然，贺捷索取录影带
但录影带坏了
我明白  真的明白？
总得有人承担责任
丘达士不承担，美国就要承担
这一来…
你不妨猜猜…
最终谁会成为罪人？
我还有谁？
你有责任防范于未然
否则，就是失职
无论怎样，你难辞其咎
国会一旦举行听证会…
你的前途就岌岌可危
你要想清想楚
谢谢你
美国使馆屋顶第三号相机
起立
坐
各位仔细看看这帧照片
为什么一队训练有素的军人…
屠杀手无寸铁的老百姓？
而他们接到的命令是…
保护以至撤走使馆的人
答案是，他们没有屠杀
他们奉命屠杀，只因有人下令
他就是丘达士上校
今日他出庭受审
我们身为美国人…
今日以沉重的心情…
去检讨我们的错失
我们会从被告的心态、行为…
证实被告…
漠视交战守则
严重越权
蓄意屠杀八十三名无辜平民
我是最后出庭的人，因为我迟到
我迟到，因为我上了洗手间
我上洗手间…
因为我呕吐
我呕吐是因我没把握处理本案
我相信丘达士上校无罪
我只是不知怎样替他辩护
作为律师，我远远及不上…
这位毕斯少校
众所周知
那么我为什么承办本案？
我承办，因为丘达士告诉我…
假如换了我，我也会…
做他所做的事，我认识丘达士
丘达士言行一致
他当时职责所在，别无选择
我们应该替他主持公道
我们派丘达士去执行艰巨任务
任务出了岔子…
他极力营救部属
极力营救使馆的人
现在反过来，要承担一切过失
要他坐监，可能要他终老牢狱
在情在理…
说得通吗？
所以我今朝呕吐
当时人很多，乱哄哄
很嘈吵，但示威是和平的
我正在寻求外交途径解决…
丘上校来到，就阻止我
丘上校有没有逼你离开使馆？
有，他冲进来，不由分说…
把我们推推赶赶
他强行制止我执行职责
当时的态度是怎样？
他怒气冲冲…
对我和我家人都不尊重
张眼说瞎话  当时他是…
杀气腾腾
他说过什么？  他说…
现在还讲外交？T气
谁敢在美国头上动土
谢谢你，莫领事。问完
美国在外国的使馆…
就是美国领土，你同不同意？
一般而言，同意
美国遇袭有权自卫，对不对？
假如真的遇袭
那么，你认为丘上校…
应向袭击者投降抑或反抗？
都不应该
应该让我劝喻示威者
上校带兵撤离
撤离时，即使部下中枪…
也不应该还击？
尽可能不还击
于是你会命令
不可能就还击
莫领事
这帧照片是证物C
上面是什么？  保安摄影机
安装在使馆楼顶
对正人群？
大概是  请答是或不是
是
一日拍摄廿四小时？  大概是
是或不是？  是
摄影机是不是连接著录影机？
法官
是  录影带呢？
据我所知，录影带假如…
没有损坏，送了去国务院
损坏？
射杀事件后，使馆被破坏抢劫
你撤离使馆…
记不记得带走国旗？
当然记得  现在国旗呢？
我带了回国，交还国务院
国旗被子弹射得千疮百孔？
是，被狙击手
稍息，小朋友
不知道谁是泽斯廷呢？
让我猜猜，你是不是？
好，再猜猜。你
你是海军陆战队的人？
是啊，我是
大家进屋去，厨房有三文治
莫太太，抱歉到府上打扰
我认得你，贺上校
他是令郎？
可以谈谈吗？  或者不适合
我不相信尊夫…
在庭上说的是真相
小朋友，进屋去。台上有三文治
我们进去吧
你应该向外子提出
因为丘上校冒险，你现在…
可以望出窗外，看小朋友玩要
你心安理得吗？
我同情丘上校的遭遇
他有没有对你家人动粗？
有没有阻挠尊夫执行职务？
有没有？
没有
对于我来说，他行为得体
你肯不肯出庭作证？
外子是好人  丘上校也是
你要我把十年婚姻毁诸一旦
丘达士上校…
是你一家三口的救命恩人
对我来说，我的丈夫最重要
我可以传召你出庭
请你不要
我说什么，陪审员大多相信
失陪了
你即使出庭，也不肯讲出真相？
我不知真相是什么
丘上校应付示威者的时候…
我不在场，你在吗？
李上尉，也门任务…
你是丘上校的副指挥
是  你当时在使馆屋顶？
是
贾思域队长中枪后…
丘上校随即命令你射击示威者？
但示威者没有射击贾队长
反对！
不可能知道子弹从何射来
反对有效，不要诱导证人
据你所知，示威人群…
有没有向你们开过枪
上尉
我记不起示威者有没有开枪
我记不起
你们杀错人，是不是？
本该向对面街的枪手开枪
对不对？  我没法答覆…
反对，揣测  反对有效
示威人群没有致命武力…
却遭你们射杀
法官，证据不足反对有效
少校，我不再警告你
上尉，丘上校怎样命令你…
向示威者开枪？
我记不起他怎样说
只知道他命令我开枪
丘上校开枪的命令…
你认为合不合法？
合法
否则你有责任抗命，对不对？
你们向人群开枪…
对面街的枪手是不是停了火？
对，完全静下来
似乎两组人互相配合行动？
反对，辩方律师替证人下结论
反对有效
使馆的人走后
你看到丘上校？
见到  他在做什么？
他走去旗杆  然后做什么？
将国旗降下
冒著枪林弹雨？
是  问完
上尉，奉命开枪之前…
哪处对你们构成最大危险？
下面群众？抑或对街枪手？
我不肯定  你不肯定？
我猜测…
不要猜测，我再问一次
哪处对你们构成最大危险…
下面人群？抑或对街枪手？
对街枪手吧
你觉不觉得人群危及你们生命？
我不明白  你不明白
不明白  我帮你
谁会杀你？这些人或这些人？
枪林弹雨下，我根本无法考虑
你处身于枪林弹中过吗？
示威者有没有开枪，你看不到
枪手开枪，你却察觉到，对吗？
我们的诊所离使馆不远
所以我率先到达现场
有没有在尸体上看到武器？
有没有从伤者身上取走武器？
没有
受害者一件武器也没有？
也门是不是恐怖分子的训练场？
绝对不是
我们在也门见过面
你鼓励我参观你的诊所
去见证丘上校造成的灾害
是
呈堂证物R这盒录音带…
是我在你诊所捡到的，认得吗？
认得
我在使馆内也找到另一盒
共找到好几盒，都列为证物R
请你翻译录音带上的文字
回教…
向美国的圣战宣言
这些录音带是用作宗教政治宣传
也门不识字的人很多，对不对？
对
请你将带上的录音…
为法庭翻译出来
阿马医生
我们呼吁所有希望获赏…
虔诚的回教徒…
遵从神的命令
医生，神的命令是什么？
随时随地…
夺取美国人…
性命、财产
请继续
在其能力范围内…
诛杀美国及其盟国…
的军民
是每个回教徒的责任
杀死美国人是责任
是不是这样说？
你认得讲话的人是谁吗？
不认得
照你看来，录音带的内容…
能不能代表那趟示威的动机？
不能代表
我不是回教圣战组织的成员！
示威群众在唱歌！
我在诊所听得到！
丘上校担任指挥
你觉得什么？
深庆得人，上校是位优秀军人
你怎样界定他的任务？
我们要加强使馆保安
假如受到威胁，撤走使馆的人
那么，你并不寻求冲突
我们正千方百计，避免冲突
出了事，你有什么反应？
惊讶
难过
你有没有低估当时形势的险峻？
绝对没有
我们按照手头上的资料处理
证物M是也门人员…
呈交国务院的报告
请你把划著底线的部分读出来
好
一月廿五日，警车遭人投手榴弹
一月廿七日，原教组织成员…
绑架十七名西方游客
请继续
二月六日，炸弹爆炸…
有没有今日的华盛顿邮报？
二月廿日，警署就近报摊…
遇眩晕手榴弹袭击
三月十三日，也门出现首个驴弹
严重炸伤一名军官
炸弹可能藏在鞍下
谢谢
我有另一份国务院文件
日期是十一月十七日
是莫领事写给你的信
麻烦你读出来
苏高先生大鉴
不得不再指出，也门使馆…
保安设备依然不足
当我接到这封信…
使馆屋顶是不是…
装著摄影机？
摄影机是用来监察…
并记录外面的活动，是不是？
是  录影带呢？
据我所知，使馆曾经遭受搜掠
或者摄影机已经损毁
这帧照片是证物D
请法庭留意…
照片上是使馆屋顶的摄影机
摄影机看来有没有损毁？
录影带呢？  不知道
丘上校为国服务三十年…
政府有没有道义交出录影带来？
反对！
纯粹揣测，不知有没有带
反对有效
证物零是运货清单
列明撤离使馆时…
运回国务院的所有物件
麻烦你读出第六行
保安摄影机录影带
你没空看录影带？抑或懒得看？
反对，他在问难国家安全顾问
反对有效，辩方律师请小心提问
录影带呢？  反对！已经答过
对，影带可为被告…
洗脱控罪，却失纵，好不好笑？
我一点都不觉得好笑
苏先生，隐瞒证据是严重罪行啊
反对  有效，请重组问题
隐瞒证物以陷害美国军人…
与诬告谋杀同样恶毒！影带呢？
上校，我手上证物已全交给毕斯
假如拍摄到的是和平示威…
我们早就看到录影带，对不对？
反对，鄙视证人
上校，本庭最后警告你
保安系统是簇新的
摄影机朝向人群
录影带送了去国务院！
为什么没有呈堂？
反对，我没有见过影带
问完
你有没有示威者开枪影带？
据我所知，没有
政府交出了所有证物？
当然
贺上校要你读报告，为了…
证明也门经常出现暴力，对吗？
对
这份是今日的华盛顿邮报
划了底线的本地新闻，请读出来
为救肉参，警方击毙绑匪
炸弹惊魂，博物馆疏散
警员追捕司机，连开三十八枪
夫先杀妻，后当街自杀
不幸的新闻俯拾即是…
是否代表上校可带兵到处蛮干？
不用回答。谢谢你，苏先生
你快走了，镇定点
希望你懂得折叠国旗
谢谢你，上校。我永远不会忘记
贾思域中枪！
救护员！
岂有此理！
朝敌人开火！
杀掉那班贱人！
停火！
我的部队纪律严明，我引以为荣
为什么不射狙击手，而射人群？
因为人群对我们构成更大危险
人群向你们开枪？  是
除了狙击手，前面示威者…
也向你们开枪？
是
为什么没有人看见示威者开枪？
我的部属在楼顶伏低
贾思域负责放哨，他看见
他为什么今日不出庭作证？
因为阵亡，死在我怀里
那么看到人群的，只剩下你
对
上校，你在哪里作过战？
越南、贝鲁特、巴拿马、波斯湾
你制服上蓝白色的是什么勋带？
海军十字勋带
嘉奖你什么，记不记得？
虽身处险境，然勇气过人
为个人、美国海军陆战队…
为海军，带来骄人荣誉
到你发问
上校
你射死了超过八十人
射伤了大约一百人
会不会是为了报复？
我为了保护部属
贾思域队长在离你不远处中枪？
对
贾队长一死…
你下令向人群开枪，是不是？
有示威者向我们射击
你不会杀戮手无寸铁的人？
不会  即使在战场上…
不会
证物F这份文件…
请你为陪审员读出来
市区交战守则
一：尽可能警告敌方
要求敌方投降
上校，你有没有警告敌方？
我们抵达后，在屋顶布署
有没有发出警告？向天开枪？
或用播音筒？有否叫他们投降？
没有
你没有警告示威人群？
我没有警告示威人群
背下去，你似乎滚瓜烂熟
别无他法，才使用武力
继续
三：我方攻击前…
尽可能疏散平民
上校，屠杀之前一
你有没有疏散无辜人群？
反对，问题煽动  重组问题
你有没有按照市区交战守则…
第C项，预先疏散无辜平民？
没有
我还有一个问题
你有没有向李上尉重覆下令？
什么？
你命令李上尉向敌人开火
他说火线范围内有妇孺
对不对？  他不可能看得到
他有无立即遵命？有抑或无？
我记不起
李上尉供说自己疑迟
他告诉你有狙击手，对吗？
我记不起
经过是不是这样？
你送走使馆的人，你回屋顶去
你两名部下阵亡
第三个，贾思域队长丧生
你下令李上尉开枪，他不服从
并质疑你的命令
跟著你怎说？
我记不起  你记不起？
当时是作战，不是军训
你说了什么，令部下开枪？
我不知道！  你必定说了什么
说了什么，令李上尉改变立场？
我不记起说了什么？
我可以提醒你
你说：杀掉那班贱人，是不是？
有没有？  事情发生得很快
上校，你宣过誓说实话
我可以帮你记忆
这是威克岛号的录音
记录了当日所有无线电通讯
包括你那句话
法官，请批准我播放
录到什么，我就说过什么！
他们在射杀我的部下
我承认说过：杀掉那班贱人！
这些是不是贱人？  反对
反对无效  是！
这些？
是！
都是你下令枪杀的贱人？
法官少校
示威人群没有枪械，对不对？
反对！也找不到狙击手的枪械
人群有枪械！
上阵交锋，怎可以循规蹈矩？
怎可以不伤和气？
是，打仗会杀伤无辜
打仗难免杀伤无辜，但我没越权
军有军规，必须严守
我不会坐视部下白白牺牲…
只为顾存那些烂臭军规！
上校！
法官，请退庭休息  少校？
控方问完
好，上校，批准休息
为什么不告诉我你那句话？
我如果记得早就告诉你
杀掉那班贱人
你不认为重要？
你为什么不知道有录音？
我怎知自己在替一个脓包辩护？
现在你知道了
今次你我齐齐大镬
齐齐大镬？
你也要在监仓渡过下半世？
对不起
我答得一塌糊涂
的确
现在怎样？  唉，天晓得
我不知道
法官，控方传周平理上校出庭
反对
为什么要传召他？
两位律师请前来主审席
周平理上校是什么人？
他是前北越上校
跟丘上校在西麓作过战
他可以驳斥丘上校的证供
西麓战役几时打？  一九六八年
现在不可以起诉他指挥不当
你怎知证人会指证他指挥不当？
因为他参与过西麓战役
对不对？  对
你以什么理由传召证人？
贺上校说丘上校作战经验丰富
丘上校自称未杀过手无寸铁之人
我的证人会作出有力回应
我批准证人出庭
你愿不愿意发誓…
你在本庭的供词完全属实
并无虚言？
我愿意
请报上名来  我叫周平理
一九六八年，你是北越B三军团上校
对美国海军陆战队…
在西麓作战？
是  请对本庭说出该战役
我们察觉到一小组美军…
在我指挥的军队附近出现
我寡敌众
幸而我们在美军背后
你认不认得这个人？
认得
当日他俘掳了你和你的通讯员？
对
他制服了你们，缴了你们械？
你是不是成为战俘？
是
他枪毙了你的通讯员
对
你亲眼看见他枪毙战俘
是
怎样枪毙？
向头颅开枪
谢谢，问完
你的部属正在歼灭那组美军？
是
丘上校逼你下令撤军？
对
他目的是不是为了拯救美军？
是
换了是你，你会不会那样做？
周上校…
你会不会为了说服丘上校…
放过你的部属…
向美军通讯员头部开枪？
我会
问完
现在退庭，明早九时继续
届时，我们会聆听结案陈词
将军，你好。我的孙儿
将军，幸会
丘达士上校立下不少汗马功劳
是有声望的海军陆战队领袖
亲者痛仇者快的是…
八十三名也门平民枉死
其中很多是妇孺
贺上校辩称这群人是武装的
他希望你们相信…
有录影带为证
事实是，丘上校没有录影带？
没有任何证据去洗脱罪名
丘上校这个人…
能不能够杀戮手无寸铁的人？
能不能够下令处决…
无辜平民？
能不能够亲手枪毙战俘？
不幸的是，我们证实了他能够
周上校亲眼看到…
丘上校的野蛮行为
丘上校甚至亲口承认…
无论对方是谁…
他都决意杀掉
现在…
把同袍定罪确令我们感到为难
但面对确凿证据…
我们没有其他选择
丘上校下令滥杀…
和平的示威人群
作为海军陆战队成员…
我们不能待己从宽，文过饰非
有错就要承认
务求以后不会再错
谢谢
这是美国领土
像俄亥俄州或马利兰州一样
丘上校并不是自愿去
而是奉命去，因为他最适合去
我们给他武器，要他冒险
为了其他美国人可以脱险
难道人家开火，他不可还火？
使馆的弹痕有三百个以上
丘上校没有开火，他还火
他没有立即还火…
他在等，等到三名部下饮弹
等到另一名重伤
等到自己受到猛击
等看见人群中有人开枪
那时他才下令还击
根据交战守则，持枪的平民…
已经不是平民
军人有权自卫还击
那不是谋杀
那是战斗
有人证物证，可证示威人群有枪
人是丘上校，物是使馆的摄影机
控方要你们相信…
摄影机内没有影带
大家都知道，影带送了去国务院
难道影带会自动从国务院出走？
不交出录影带…
国家安全顾问苏高先生…
漠视法律的公正
没有影带，我没法证实…
人群先开枪，丘上校无辜
不过，没有影带，控方也难确证
丘上校有罪
除了丘上校，我再提不出什么来
三十二年来他效忠美国…
是海军陆战队的一位英勇军人
无论你们作出什么裁决…
丘上校的戎马生涯已经完结
他永远不再有机会领兵
全靠他，领事一家三口能够生存
我明白领事的感觉
因为丘上校也是我的救命恩人
全靠他，我今日能够生存
全靠他，我的儿子能够坐在这里
全靠丘上校的英勇行为…
我能够活著，而且有个儿子
全因为英雄丘上校
要他为国冒险…
要他望著部下死在自己怀里…
称他的自卫为谋杀…
称他的还击为谋杀…
称他在枪林弹雨下…
拯救同胞为谋杀…
各位海军陆战队的同袍…
这样做等于牺牲他，出卖他
比在战场上见他死而不救更差
美国海军陆战队队员…
不应该那样做
我祈求上苍你们不会那样做
你认为怎样？  辩护得好
爸，犀利啊  过奖了
我庆幸自己不是陪审员
你令他们不好过
失陪
我吩咐了不准骚扰
对不起，苏先生，但很重要
叫他进来
各位，午饭后继续好吗？
遵命
关门
上校，什么事？
无论法庭明天怎样判丘达士
我一日未找到录影带，一日不走
好
你认为录影带会出现吗？
我认为不会
我也认为不会
那么，我们之间就无话可说了
你试过被陆战队队员缠过没有？
你在恐吓我？
正是
起立
陪审团作出判决没有？  有
丘达士上校，本庭宣判如下
就破坏和平…
本庭判被告有罪
就行为失当…
本庭判被告无罪
就谋杀…
本庭判被告…
无罪
退庭
另行择日判罚
谢谢
大家都祝贺你，丘达士
还有件事要拜托你
教我钓鱼
你明知我对钓鱼一窍不通
上校
我们可以凭周上校的证供…
就西麓事件起诉丘上校
事隔三十年，你不易找到证人
你可以作证
你我来个交易吧
若你立即答得出…
一九六八年越战中的少尉…
在战场上平均能活多久
我就把西麓事件，向你和盘托出
一个星期  错
十六分钟
十六分钟而已
我只记得那么多
经过调查…
苏高毁灭证据罪名成立
他辞去国家安全顾问一职
莫兰领事遭革职
被控作假证供
丘达士上校再没有官非
从海军陆战队光荣退休