ПО МОТИВАМ РЕАЛЬНЫХ СОБЫТИЙ.
Я Уилли Гэри. Вы знаете моего брата Эла...
ГОЛГОФА ЛЮБВИ - БАПТИСТСКАЯ ЦЕРКОВЬ
ИНДИАНТАУН, ФЛОРИДА, 1995 ГОД
...здесь проповедует он,
но он просил прийти
и поговорить с вами, и я скажу так.
Когда Бог зовет, нужно идти на зов.
- Верно.
- Так оно и есть.
Сегодня Бог был у меня в сердце и в душе,
и я пришел поговорить с вами.
Я говорю себе: «Что поддерживает нас?»
Что дает нам силу духа,
где мы чувствуем себя в безопасности?
Я считаю, что это дом.
Мне бы лишь добраться домой.
Даже произнося слово «дом»,
чувствуешь нечто особенное.
- Куда мне надо добраться?
- Домой.
- Где мы хотим быть?
- Дома.
- Дом там, где сердце. Аминь.
- Аминь.
- Аллилуйя!
Ведь когда ты дома, там твоя семья.
Все там. Ты дома.
И где для нас дом? Церковь чернокожих.
Я вас не слышу. Где мы?
- В церкви чернокожих.
- Поговори со мной.
В церкви чернокожих не говорят,
что я подхожу под описание.
В церкви чернокожих
меня не судят по цвету кожи.
- Верно.
- Нет.
В церкви чернокожих меня не обзывают,
а если обзывают,
знаете, как меня называют?
Я спрашиваю, знаете, как меня называют?
Меня зовут дитятей Божьим.
- Ладно, здоровяк.
- Берегите себя.
Ладно.
Пока. Берегите себя.
Замечательная проповедь.
БИЛОКСИ, ШТАТ МИССИСИПИ
С днем рожденья тебя
С днем рожденья, дедуля
С днем рождения, дедушка,
я сделала это для тебя.
Как же мне повезло!
Давайте посмотрим.
С 75-М ДНЕМ РОЖДЕНИЯ!
Тринадцать детей, 24 внука.
Я бы сказала, что ты молодец,
мистер О'Киф.
И ты тоже,
миссис О'Киф.
Действительно молодец.
Ни одного уголовника во всей компашке.
Ты... Эй.
- Всё в порядке?
- Да.
Ладно, я просто хочу знать, как ты.
Хорошо.
- Мне всё еще это позволено.
- Конечно.
- Хорошо. Рада слышать.
- Я очень счастлив сегодня.
ПОГРЕБЕНИЕ
Благополучие этого человека
зависит от всех вас.
КИССИММИ, ФЛОРИДА
Я скажу вам просто, ладно?
Без обиняков.
Я думаю, что они пытаются
запудрить вам мозги.
И мы этого не допустим.
«КЛОУВИС ТАББС
ПРОТИВ "ФИНЧ ЭНД КАМПАНИ ФУД СЕРВИСИЗ"»
Я знаю секреты о своем клиенте,
и я вам сейчас скажу...
Мой клиент - никчемный.
Так и есть.
Мой никчемный клиент,
Клоувис Таббс, в день аварии
был пьян.
Вот так. Он был пьян.
Он набрался. Наклюкался.
Был пьян в стельку.
Кстати, взгляните на цифры.
Цифры говорят:
уровень алкоголя в крови - 0,4%.
Черным по белому.
В состоянии опьянения, если хотите.
И это еще не всё.
У него проблемы с психикой.
Он сказал, что страдает от депрессии.
Кто-то укажет
на склонность к суициду. И не зря,
ведь в разговоре со своим
психотерапевтом он сказал:
«Мне так плохо, что я хочу сесть
в машину и въехать прямо в дерево».
Но он не смог.
Мой никчемный клиент не смог. Почему?
У него изъяли права.
Даже прав не было.
Что он сказал?
«Я раздобуду велосипед
и поступлю вот так».
И именно так он и поступил.
Поехал на велике до угла Альберты и Вайн.
Вы знаете винный магазин.
Он взял большую бутылку виски и выпил ее.
А потом? Он сел на велосипед
и поехал прямо к шоссе, к машинам.
И тут, откуда ни возьмись,
18-колесная фура
«Финч энд Кампани», которая,
не обращая никакого внимания
ни на что, ехала по улице Элм.
Что она сделала?
Она сбила Клоувиса.
Она сбила его.
Он чуть не умер.
Да, чуть не умер.
Вы знаете песню...
Я ищу чудо
Вот это чудо.
Вот почему мы просим вас
заглянуть себе в сердца и души
и присудить ему те жалкие 75 млн долларов.
Знаете почему? У них они есть.
У них они есть.
У них есть средства.
Но они знают, что наступают
на маленького человека.
Потом вы спросите:
«Почему 75 млн долларов?»
Я скажу вам почему.
Потому что у нас есть улики.
Эти улики докажут,
что произошла халатность.
Потому что у никчемного Клоувиса
кое-что шло хорошо
в то время.
Хотя он был пьян в стельку
и лыка не вязал, был угнетен
и подумывал о самоубийстве,
мой никчемный клиент Клоувис Таббс...
ехал на зеленый свет.
У меня всё, ваша честь.
УИЛЛИ Э. ГЭРИ И ПАРТНЕРЫ
Я Уилли Гэри. Заходите все.
Извините, что заставил вас
так долго ждать.
Рад познакомиться, м-р Гэри.
Я Джеремайя О'Киф.
Джеремайя - хорошо. По-библейски.
Исайя, Иеремия, Плач -
это из Библии. Это кто?
Мой младший адвокат, Хэлберт Докинс.
Просто Хэл. Это большая честь, м-р Гэри.
Ты так молод для адвоката, негр.
Думал, ты его приемный сын.
Правда же? Ладно, я шучу. Заходите.
Это мой напарник, Реджи Даглас.
Он управляет всем.
Итак, что у вас?
Что у вас есть для Уилли Гэри?
ТП?
Что, простите?
ТП. Телесные повреждения. Так у вас ТП?
Не видели табличку на входе?
Работаем только в этой области.
Ну, и да, и нет.
Пожалуй, у нас и правда
дело о ТП, но вроде как на новый лад.
Вроде как на новый лад?
И что же это за лад? Что за дело?
Из сферы договорного права.
Договорное право?
Бросьте, мы тут таким не занимаемся.
Чёрт возьми, похоже, мы тут уснем.
Договорное право - не наше.
Верно, мы понимаем, что это
необязательно ваша область,
но вы хоть выслушайте его.
Вас заинтересует это дело.
Я распорядитель похорон
из Билокси, штат Миссисипи.
У меня там бизнес. Даже несколько.
Восемь похоронных бюро
и фирма по ритуальному страхованию.
Это наш семейный бизнес
вот уже более ста лет,
и мы не отдадим его без боя.
Когда я вернулся с войны,
мой отец оставил бизнес мне,
что я счел священным доверием.
Нам с Аннет Бог послал 13 детей,
и мы хотим, чтобы они
в будущем продолжали этот бизнес.
Но около года назад
у меня возникли финансовые проблемы.
Добрый день. Чем могу помочь?
Мы пришли от имени
Страховой комиссии штата.
М-р О'Киф, как зарегистрированный брокер
по страхованию
в штате Миссисипи,
вы знаете, что обязаны поддерживать
определенный минимум средств
на своем счете.
Ну да. Конечно, я в курсе.
ПРАВИТЕЛЬСТВО
Страховой надзор?
Ты шутишь.
И что же им нужно?
Похоже, что я увяз в куче проблем.
Проблем?
Джерри, я твой адвокат, так?
Вот уже почти 30 лет?
До этого я был твоим другом.
Мы с тобой оба знаем, что я был
по уши в долгах в течение многих лет,
пытаясь сделать этот бизнес
сильным и долговечным,
чтобы было что оставить моим детям.
Давай не будем пока паниковать.
Я понимаю, какой это стресс,
но я почти уверен,
что мы сможем найти выход.
Подожди секунду. Прости, сынок.
- Хочешь еще выпить?
- Нет.
Не принесешь мне
еще бурбона, когда сможешь?
- Спасибо.
- Да, сэр.
Так, послушай,
ты не хотел бы продать часть бизнеса?
Нет.
Только часть?
Я не хочу продавать, но, если бы
хотел, где взять покупателя?
В Канаде. Они запросили информацию.
«Лоуэн Груп»? Ах, да.
Они последнее время активно всё скупают.
Ездят по всей стране,
скупая все независимые
сети ритуальных услуг, какие попадутся.
Эти ребята и правда играют по-крупному.
Да. Ты знаешь мое мнение
о крупных корпорациях.
Да, знаю, но я просто говорю,
что это вариант, причем реальный.
Возможно, это выход.
Подумай об этом.
Джерри, как раз вовремя.
- Тебе помочь?
- Нет, я сам.
Слушай, так что, ты уверен насчет этого?
Нет, я много думал об этом
и считаю, что так лучше для моей семьи.
Ладно. Следующая остановка -
Ванкувер. Пойдем?
- Нам надо дождаться Хэла.
- Кого?
Я тебе о нём говорил.
Он друг моего сына по колледжу.
Умнейший молодой человек,
только начинает карьеру юриста.
Чёрт, вот и он.
Недавно сдал квалификационный экзамен,
рвется в бой.
Кто? Который из них?
Тот высокий парень?
Здравствуйте, извините, м-р О'Киф.
Таксист привез не на тот терминал.
Ничего страшного.
Хэлберт Докинс,
познакомься с Майком Оллредом.
Рад знакомству, м-р Оллред.
Я очень рад быть в команде.
Привет. Я тоже рад.
Так ты юрист?
Ну да.
Это здорово. Молодец, сынок.
Увидимся в самолете.
Смелее, мы отправляемся в Канаду.
ВАНКУВЕР, БРИТАНСКАЯ КОЛУМБИЯ
Я работаю у Рэя Лоуэна. Он вас очень ждет.
Как вы наверняка уже поняли,
Рэй - очень практичный человек.
Один из немногих гендиректоров в отрасли,
кто любит встречаться
с каждым продавцом лично.
Эй, Рэй. Позволь представить тебе
м-ра Джеремайю О'Кифа и его коллег.
Приятно познакомиться, Джерри.
Ну что, ребята, вам нравится,
как мы ведем бизнес тут, в Канаде?
Поднимайтесь на борт, выпьем.
В настоящее время у нас
1 115 похоронных бюро,
427 кладбищ
и 354 страховые компании.
Моя стратегия проста:
купить как можно больше похоронных бюро
и приготовиться к тому,
что я люблю называть
«Золотой эрой смерти».
Что, простите?
Это когда всё послевоенное поколение в США
наконец достигнет возраста кончины.
В результате уровень смертности по всей
стране увеличится как минимум на 60%.
Вы представляете себе,
сколько сейчас в США живет людей
старше 65 лет?
Пятьдесят один миллион.
Это как-то цинично.
Не боитесь потерять из виду
своего клиента?
Моего клиента? Какого клиента?
Мои клиенты мертвы.
Да шучу я, Джерри. Шучу.
Слушайте, чем больше у меня похоронных
бюро, тем больше денег я зарабатываю,
тем лучше я могу удовлетворять
требования моего клиента
и обеспечить его растущие потребности.
Может, оставим этот пустой треп
и поговорим о сделке? Что скажете?
Я хочу услышать ваше предложение, Рэй.
Как я понимаю,
у вас дома проблемы
с регулирующими органами штата.
Почему вы так решили?
У вас в собственности
порядка девяти бюро по всему штату?
Восемь. У меня восемь
похоронных бюро в штате.
И, конечно, страховой бизнес.
Как вам такой вариант?
Вы продадите мне три своих бюро
по справедливой рыночной стоимости,
согласуем позже.
Тогда вы не только сохраните
большую часть своих активов,
но и у вас появится
более чем достаточно средств,
чтобы разобраться с надзором.
От этой сделки мне нужно еще кое-что.
Большую часть прибыли я получаю
от продажи ритуальных страховок.
Мне не выжить,
если у вас будет монополия и на это,
так что я предлагаю продать вам
три моих похоронных бюро
по справедливой стоимости,
но вам придется сейчас пообещать
не продавать больше
ритуальные страховки в Южном Миссисипи.
Хорошо.
Значит, мы договорились?
Попрошу своих адвокатов
составить контракты,
и мы сможем всё немедленно оформить.
Какого чёрта он тянет?
Мы обо всём договорились...
Почти четыре месяца назад.
Они всё пытаются торговаться.
Когда мы покидали Ванкувер,
они сказали, это займет максимум 30 дней.
Бессмыслица какая-то.
- А мне тут всё ясно.
- Неужели?
Вам не приходило в голову,
что Лоуэн вообще не собирается
доводить эту сделку до конца?
Сынок, при всём уважении,
ты понятия не имеешь, о чём говоришь.
Думаю, имею.
Подумайте сами.
Чем дольше он тянет время,
тем у вас дела хуже.
Сначала страхнадзор
отберет у вас лицензию,
лишив вас средств к существованию,
и рано или поздно
вам придется объявить себя банкротом.
Тогда Лоуэн получит не только три бюро,
но и сможет выкупить
весь ваш бизнес по бросовым ценам.
Ты правда думаешь,
он пытается меня обанкротить? Нет.
Я подписал контракт.
Он был подписан только с нашей стороны,
без даты подписания.
Я слышал, м-р Лоуэн
всё еще продает страховки в регионе.
Да ладно, хватит уже теорий заговора.
Сынок, прости,
но ты действительно параноик.
Ладно, не могли бы вы
сделать мне одолжение?
Перестаньте называть меня сынком.
Я вам не сын, Майк.
Успокойся, ладно?
Хочешь, чтобы тебя
воспринимали всерьез как адвоката?
- А кто не воспринимает?
- Хватит, оба.
Ты правда думаешь, м-р Лоуэн
намеревается меня разорить?
Да. Зачем ему спешить?
Так. Я подам на него в суд.
Ты за всю свою жизнь
ни разу ни с кем не судился.
Что ж, я имею полное право.
Думаешь, 75 лет -
подходящий возраст, чтобы начать судиться?
Старики не подают иски.
Я считаю, если кто-то
пытается сесть тебе на голову
и ты знаешь, что это неправильно,
то возраст неважен.
Он пытался выгнать меня из бизнеса,
и я не думаю,
что мне следует терпеть подобное.
ОКРУГ ХАЙНДС, МИССИСИПИ
Я пришел подать иск.
Это жалоба? Можно взглянуть?
«Джеремайя Дж. О'Киф - старший
против "Лоуэн Груп ЛЛК"».
Интересно. Как вы думаете, кто выиграет?
Что, простите?
Боже, Хэл, что ты здесь делаешь?
- Знаешь, который час?
- Да,
я знаю, уже поздно. Простите.
Я нашел кое-что полезное для нашего дела.
Сенсации продолжаются
в еще одной пышной серии
шоу «Стили жизни богатых и знаменитых».
Вы не поверите удивительной траектории
известного адвоката по телесным
повреждениям Уилли И. Гэри -
человека, отвергнувшего
сужденную ему жизнь в бедности,
потому что он верил в американскую мечту.
Он родился в семье мигрантов, работавших
на полях сахарного тростника во Флориде.
Жизненный путь Уилли Гэри
не всегда был гладким.
У меня всегда было
жгучее желание чего-то добиться.
Я знал, что добьюсь успеха.
И он действительно его добился,
ведь Уилли
регулярно выигрывает многомиллионные...
Предлагаешь нанять его
одним из моих адвокатов?
Это кажется безумной идеей,
но он выигрывает дела. Я хочу сказать...
У него свой самолет «Боинг-737»
под названием «Крылья правосудия».
А еще он роскошно живет
в особняке с 50 комнатами
на шикарном побережье Флориды.
Однако Уилли не может
приписать себе оформление интерьера,
поскольку за это отвечает
его любимая с детства
великолепная и соблазнительная
жена, Глория.
Я всегда стараюсь
напоминать Уилли об одном -
никогда не забывать о своем происхождении.
Оставаться скромным.
Да, «скромный»
как нельзя более подходит Уилли.
Не позволяй никому говорить,
что ты чего-то не можешь.
Тебе Уилли Гэри сказал.
- Отбей кулачок.
- Никогда не забывая о корнях, Уилл...
У него безупречный послужной список
ведения дел.
Он не проиграл ни одного дела за 12 лет.
Что он знает о договорном праве?
Наш иск - о договорном праве.
Дело было возбуждено в округе Хайндс.
Соотношение чернокожих
и белых - три к одному.
Шанс получить чернокожего судью - 70%,
и, если суд состоится,
присяжные тоже будут чернокожими.
Ну и что?
Без обид, но нельзя ставить такого парня,
как Майк Оллред, перед чернокожим советом.
И почему же, чёрт возьми?
Он был моим адвокатом 30 лет.
Он знает договорное право как никто.
Вы правда хотите, чтобы я прямо сказал?
От него буквально разит
самодовольным расизмом белого южанина.
Чернокожий присяжный
увидит такого в зале суда...
Идея такого потворства
совету присяжных, Хэл...
Это не иск о дискриминации.
Мы с тобой знаем,
что раса здесь ни при чем.
Я знаю, что мистер Гэри рассматривает дело
во Флориде на этой неделе.
Что, если
мы с вами съездим туда на денек
и попытаемся встретиться с ним лично?
Мы хотим привлечь «Лоуэн Груп»
к ответственности за их действия.
Нет. Цель другая.
Вы хотите, чтобы они заплатили.
- Прижать и вытрясти.
- Да.
На какую сумму вы рассчитываете?
- Шесть миллионов.
- Шесть миллионов?
Это полная справедливая
рыночная стоимость плюс убытки.
И я уже подал гражданский иск
в округе Хайндс, штат Миссисипи.
Ну, что вы думаете, мистер Гэри?
Вам интересно это дело?
Можно я скажу вам
свое личное мнение? Честно?
М-р О'Киф, я сожалею о том,
как этот тип из «Лоуэн» поступил с вами.
Похоже, он изрядный мерзавец и всё такое,
но это не дело Уилли Гэри.
Нет. Это не дело Уилли Гэри.
Минутку. В смысле? Почему нет?
Это не дело Уилли Гэри,
так как оно не для Уилли Гэри.
Нет? Но, извините,
тогда что такое «дело Уилли Гэри»? Я не...
Иными словами,
дело Уилли Гэри - это такое дело,
где я контролирую ситуацию и знаю,
что могу передать это дело в суд, ясно?
- Абсолютно.
- Передав дело в суд...
Вы видели меня.
Когда я ставлю их лицом к лицу
с такими людьми, как я,
- я разыгрываю их как по нотам.
- Моцарт.
Дело Уилли Гэри -
это когда я могу взять суждение,
подтолкнуть его на самый верх,
к небесам, если надо,
и получить побольше денег
для моего клиента.
Дело Уилли Гэри - это дело,
которое мы можем выиграть.
А с этим делом - неизвестно.
Вообще, ваше дело несколько сомнительно.
И еще кое-что.
И не поймите меня неправильно, но...
Он... Вы белый. Он белый.
А у меня нет белых клиентов,
никогда не было.
Так что без обид и прочего,
но для меня это непривычно.
Без обид, мистер Гэри.
Он слишком богат
и знаменит для нас, Хэлберт.
- Знаете что, мистер О'Киф, просто...
- Что?
- Секундочку.
- Ты куда?
Поговорю с ним еще раз.
Дайте мне пять минут.
Сценарий свободы действий.
Когда я говорил с одной присяжной...
Что на ней было?
Я бы задержал на ней взгляд,
установил бы зрительный контакт.
Иногда нужно их очаровать.
Это то, что...
М-р Гэри, извините за возвращение.
- Я на минутку.
- Что такое? Потерялся?
Ты потерял рассудок.
Или он тебя уволил на фиг у лифта?
Ладно, может, и так, но мне нужна
лишь минута вашего времени.
- Минута?
- Всего минута.
Не более. Мы заняты. Проходи, Хэл.
Я хочу сказать, что Джерри - клиент мечты.
У него отличная правовая позиция.
Он герой войны,
имеет награды.
Он служил во время Второй мировой.
Награжден крестом «За лётные
боевые заслуги» за службу своей стране.
- Это всё?
- Мало, что ли?
Это всё?
Вторая мировая война была лет 50 назад?
- Да. Всем насрать.
- Прошлогодний снег, друг.
Хорошо, как насчет этого? Так, в 1976 году
Джерри дважды избирался на пост мэра
своего родного города Билокси.
Ку-клукс-клан хотел устроить марш...
И он не дал им купить белые простыни?
Чёрт, мужик!
Он что, теперь наш белый спаситель?
- ККК, надо же.
- Похоже, ты в него влюблен.
Нет, дело не в этом. Я к тому,
что суд будет в округе Хайндс.
- Три к одному...
- Позволь тебя остановить.
Хэл, ты мне нравишься.
Думаю, ты из хорошей семьи,
но пойми наш метод работы.
Во-первых,
мы не занимаемся договорным правом.
- Во-вторых, у нас нет белых клиентов.
- Нет.
А в-третьих, тут недостаточно денег.
Недостаточно денег!
Денег мало, Хэл.
Ты мне нравишься,
но для нас тут недостаточно денег.
Оглянись. Ты видишь, где находишься?
Ты не видишь красное дерево с позолотой?
- Присмотрись.
- Работа по-крупному.
Ежемесячно мы ведем дела
на 50, 30, 80 миллионов долларов.
Ладно.
Откуда вы знаете,
что дело не может быть крупнее?
Ну, мы не знаем.
Ты знаешь больше нас?
Рэй Лоуэн лидирует
в одной из крупнейших
сфер бизнеса в стране -
в сфере ритуальных услуг
с оборотом 20 млрд долларов в год.
Две крупные корпорации
наступают, прибирая к рукам всё,
и «Лоуэн Груп» - одна из них.
Они и правда
ужасно поступили с Джерри, но...
я чувствую, что это лишь...
Нет, я точно знаю,
что это лишь верхушка айсберга.
Мне продолжить?
Валяй.
Ну, с этого и следовало начинать.
Вы ведете все эти дела за 80 млн долларов,
и у вас есть личный самолет. Ладно.
Есть. «Крылья правосудия».
Хорошо. Вы знаете не хуже меня,
что для более элитарных
юридических кругов этой страны
вы всего лишь расфуфыренный
адвокат-стервятник. Без обид.
Придется надрать тебе зад.
Это неуважение, дружок.
Что, если это дело вас прославит?
Что, если оно выведет вас
на общенациональный уровень? Это же...
Уильям Канстлер.
Кларенс Дэрроу.
Тёргуд Маршалл.
Слушайте, я говорю...
об уровне Джонни Кокрана, блин.
КРЫЛЬЯ ПРАВОСУДИЯ
Я никогда о нём не слышал.
Кстати, это была ваша идея, м-р Докинс?
Нет, это была не его идея, а моя.
И я понимаю, Майк, тебя злит,
что я привожу еще одного юриста, но...
Меня злит? Ничуть.
Не злит... Я выгляжу разозленным?
Я не злюсь.
Деньги твои. Делай что хочешь.
Но ты совершаешь большую ошибку.
Я пытаюсь поставить нас
в наилучшее положение
на случай, если мы дойдем до суда.
Ясно, но только в суд мы не пойдем.
Серьезно, что в этом типе
такого особенного?
Мы с Хэлом были во Флориде, видели,
как он ведет дело перед присяжными,
и, я тебе скажу, этот человек точно может
побудить совет присяжных к действию.
Точно.
Ну, если ты так в него веришь, тогда,
конечно, хорошо, я буду с ним работать.
Я работал в партнерстве.
При одном условии:
я всё еще буду ведущим адвокатом.
Спасибо, что ты хорошо
это воспринял, Майк.
Без проблем.
Кстати, во сколько он приедет?
Знаете, я думаю, они уже здесь.
Уже?
Джеремайя Плач, как дела?
- Рад тебя видеть, Уилли.
- Я тоже. Хорошо выглядишь.
- Что ты тут делаешь?
- Очень рад.
Ты всё молодеешь? Ты что, Дориан Грей?
Уилли, позволь представить тебе
Майка Оллреда.
Майк, я так понимаю,
что мы работаем вместе.
Да, это так. Как поживаете, м-р Гэри?
Как я выгляжу?
Выглядишь на десять миллионов
долларов янки, Уилли.
Да, я об этом и говорю. У меня всё хорошо.
Ваша боевая комната?
У нас есть и конференц-зал.
Мне там понравилось. Те книги, всё.
Хотя это хорошо.
Но прежде чем приступим к работе,
надеюсь, это тебя не смутит, но
я должен кое-что спросить.
Конечно, спрашивайте о чём угодно, слушаю.
Хорошо.
Вопрос такой:
тебе комфортно работать с чернокожими?
Хотите честно?
А разве можно иначе?
Нет, сэр. Вы хотите честный ответ.
- Именно.
- Хорошо.
Ну, если вы хотите честный ответ,
я, пожалуй, немного предвзят.
- Ага.
- Я не горжусь этим.
Спасибо за честность.
Я работаю над преодолением этого.
- Я рад, что ты прилагаешь усилия.
- Да.
Ты знаком с моей командой?
Привет, я Крис.
Привет, Крис.
Да, Дашаан.
Дашаан.
Эл.
Реджи Даглас.
Рад знакомству.
Ну, раз всё прояснилось,
пойдемте в конференц-зал,
где ждут остальные участники команды.
- Джерри, мы это уладим, ладно?
- Да.
- С ним всё будет в порядке.
Здрасте, джентльмены! Как жизнь?
Всё путем?
Ладушки. Для всех тех, кто меня не знает:
- я Уилли Гэри.
- Скажи им, кто ты.
Я привез сюда пару партнеров
из своей фирмы во Флориде,
чтобы помочь вам выиграть дело.
А для тех, кто не знаком со стилем
ведения дел в суде Уилли Гэри,
позвольте пояснить.
Мы собираемся на войну,
ведь судебный процесс - это война.
Судебный процесс - это война!
Это битва! Битва насмерть!
Я не о фигне базарю.
Я говорю о мощной драчке
в стиле Жана-Клода Ван Дамма!
Вы смотрите на меня как на чокнутого,
но это мне нравится!
И мы должны противостоять этим ублюдкам,
говорю вам,
эта «Лоуэн Груп» - могущественная.
У них много денег, большое влияние.
У них есть всё, чего нет у нас.
Но мы не дадим им запугать нас.
Потому что я не боюсь.
Не секрет, что за последние 12 лет
я не проиграл ни одного дела.
А почему?
Можете мне сказать почему?
Я ненавижу проигрывать.
Ненавижу, ненавижу, ненавижу!
Предпочитаю, чтобы мне пустили пулю в лоб,
чем проиграть дело.
С учетом этого
есть один аспект, где я не уступлю.
Я не планирую улаживать дело вне суда.
- Мы не отступаем.
- Извините.
Не возражаете, если я кое-что скажу?
Валяй, Майк.
М-р Гэри,
что касается урегулирования дела,
боюсь, это противоречит нашей стратегии.
Более того, я уже подготовил письмо
м-ру Лоуэну с предложением
уладить дело за восемь миллионов.
Хотя, между нами,
мы были бы готовы понизить сумму до семи.
Что ж, Майк, спасибо за информацию.
Но, к сожалению, ситуация изменилась.
Мы не пойдем на это.
Что бы вы ни сказали,
такая возможность остается
и останется до тех пор,
пока я не решу, как лучше поступить.
Пока ты не решишь, да?
Что тут происходит, Майк?
Кто главный?
Нет, правда, кто главный?
Ведь вы вызвали Уилли Гэри вести это дело.
Теперь говоришь о своих планах.
Я, ведущий адвокат, говорю:
мы не пойдем на урегулирование.
- Простите?
- «Простите»?
В чём дело? Проблемы со слухом?
Извините, сэр...
- Не грози...
- Вы не ведущий.
...а то надерут задницу. Без шуток.
М-р Гэри, вы не ведущий адвокат.
- Кто же я тогда?
- Вы в моём городе.
- Вашем?
- За моим столом.
- Любой город - мой.
- С моим клиентом.
Очевидно, нет,
иначе они бы меня не позвали!
Джентльмены, не могли бы вы
немного снизить накал?
- Я приехал сюда не с тобой воевать, Майк.
- Что?
Говорю, я приехал сюда не с тобой воевать.
Я приехал выполнить работу.
Мистер О'Киф,
насколько я понимаю,
хочет выиграть это дело.
А не подставлять свой зад
за дурацкие восемь миллионов.
Как слабак.
Господи, Джерри, что происходит?
Думаю, следует дать ему шанс.
Ты слышал его речь?
Он понятия не имеет, что творит.
Он выигрывал все дела 12 лет.
В делах с травмами.
Он не знает сферу недвижимости,
договорное право.
Что насчет ведущего адвоката?
Ты ведь не сделаешь его ведущим адвокатом?
Да.
Сделаю.
Всё в порядке?
Да.
Майк, всё в порядке?
Хорошо, раз мы разобрались,
не мог бы кто-нибудь
записывать под диктовку?
Синтия, записывай, пожалуйста,
за мистером Гэри.
Хорошо, Синтия, большое спасибо.
Так. Адресат: м-р Рэй Лоуэн,
председатель «Лоуэн Груп».
«Уважаемый м-р Лоуэн. Я Уилли И. Гэри.
Меня назначили ведущим адвокатом
по иску, возбужденному против вас
Джеремайей О'Кифом.
Что касается урегулирования,
предложение на сумму
восемь миллионов долларов...
Настоящим я отменяю это предложение.
На дату
настоящего нового письма у нас есть
новое предложение на сумму
сто миллионов долларов».
- Это другой разговор.
- Он сказал 100 млн долларов?
- Восемь нулей?
- Сто миллионов.
Да успокойтесь вы. Слышите?
На 94 млн больше нашего
первоначального требования.
Похоже, первоначальное требование
было на 94 млн меньше.
- Да, м-р Гэри, может, вы помогли бы...
- Сто миллионов?
Абсурд, и вы это знаете.
Вы пытаетесь развалить дело?
Майк, тебе не говорили,
что у тебя кишка тонка?
Уилли, боюсь, я согласен
с опасениями всех присутствующих.
Это чертовски крупная сумма.
Если мы выкинем такой номер,
мы выставим себя на посмешище.
Я тебя понимаю, Джерри,
но ты должен мне доверять, ясно?
- Ясно?
- Да, сэр.
Все должны мне доверять. Хорошо?
Синтия, где остановились?
Настоящим письмом
выдвигаем новое требование...
ВАНКУВЕР, БРИТАНСКАЯ КОЛУМБИЯ
...сто миллионов долларов».
- Не может быть.
- Что?
Да ладно, это шутка. Сто миллионов?
- Он сдурел?
- Да, восемь нулей. Глянь.
Точно шутка!
- Это шутка.
- Просто фигня какая-то.
Это не шутка.
Боже мой, этот О'Киф -
тот еще фрукт, правда?
Кто этот клоун,
которого он нанял адвокатом?
Какой-то тип по имени Уильям Гэри.
Спасибо, Боб. Я тоже прочитал письмо.
Но я спрашиваю: кто он?
Какова его история? Где О'Киф его нашел?
Из того, что удалось раскопать,
он эдакий пафосный адвокат из Флориды
по делам о телесных повреждениях.
- Адвокат-стервятник...
- Травмы?
Это же спор по контракту.
Какого чёрта он нанял адвоката по телесным
повреждениям для спора по контракту?
Может, у них нет обычных адвокатов
в этом захолустном Миссисипи?
- Почаще так говори.
- Оказывается, дело завели
в некоем удаленном регионе штата,
каком-то округе Хайндс.
И что?
Округ Хайндс также является
одним из самых бедных,
и около 70%...
Чернокожие.
Так вот почему его наняли.
Потому что он чернокожий.
Гэри чернокожий.
Он афроамериканец.
Как говаривал мой дедушка:
«Кем бы он ни был...»
Достаточно. Он меня не волнует.
Редж, разве ты не понимаешь весь...
Извините.
Поступила запрошенная вами
информация о ведущем адвокате Лоуэна.
- Могу взглянуть?
- Кто это? Мы его знаем?
- Ее.
- Ее?
Что значит «ее»?
Да, что значит «ее»?
- Она что, типа...
- Женщина?
Ее зовут Мэйм Даунс.
Получила степень бакалавра
в Говардском университете.
Это значит, что она
не просто женщина, а чернокожая.
Она из наших.
Нас обошли в чернокожести
и в женском вопросе,
и всё за один ход.
Окончила Гарвардскую школу права,
была лучшей на курсе.
Боже мой.
Два года работала секретарем суда
у судьи Верховного суда
Сандры Дэй О'Коннор.
Три года была юристом в «Пол, Вайсс».
А сейчас - самый молодой партнер
за всю историю «Кранстон, Браун и Атуэлл».
Впечатляет.
Один мой друг
раньше работал с ней в «КБА».
Короче, он сказал мне,
что у них для нее было прозвище в офисе.
И какое же?
Неужели?
Питон.
У нее свой стиль в перекрестном допросе.
- Ага.
- Да, да.
Она нападала, когда меньше всего ожидали.
Так, мисс Питон, но знаете что?
Очень наглядно.
Знаете что? А я удав.
Посмотрим, что будет.
Думаю, нам стоит позвонить кабельщикам.
Когда пытаюсь включить
«Тёрнер Броудкастинг»,
там почему-то странный пустой экран.
Что-то не то с кабелем.
С кабелем всё в порядке.
Я отменил подписку.
Как это отменил?
Энни, на днях снова приходили
те инспекторы из страхнадзора.
Они приостановили действие моей лицензии.
Мне придется закрыть бизнес
на какое-то время.
Что?
О чём ты говоришь?
Это временно.
Как только закончим разбирательство
и Лоуэн возместит ущерб, мы воспрянем и...
Джерри, ты слышишь, что говоришь?
Как только Рэй Лоуэн возместит ущерб?
Ты знаешь наверняка,
что это вообще случится?
И ты до сих пор не сказал мне,
как мы за всё это платим.
Этот шикарный новый адвокат,
которого ты притащил из Флориды.
Ты зря о нём беспокоишься.
Ну, я просто не понимаю,
зачем ты продолжаешь
это нелепое разбирательство.
Мог бы найти другого покупателя
для этих трех бюро.
Сам знаешь.
Очевидно, у тебя другая цель.
Может быть. Может, я просто не хочу,
чтобы ему это сошло с рук.
Кому? Рэю Лоуэну?
Боже мой, Джерри,
почему ты так одержим этим человеком?
Чего ты от меня хочешь, Энни?
Чтобы я лег и позволил ему
растоптать себя?
Позволил ему растоптать нашу семью?
Я хочу, чтобы ты...
в какой-то момент подумал обо мне.
Ты считаешь, мы не победим.
Если хочешь знать, как я плачу,
я взял третий кредит под залог этого дома.
Но да, знаешь, я сделал всё, что мог.
- Как дела?
- Я увидел небольшую зацепку.
Скажи мне, Уилли,
как ты стал адвокатом?
Ну, это как посмотреть.
Хочешь длинную историю или краткую?
Какую угодно.
Ну, когда я был молодым мужем
и молодым отцом,
у нас с женой было немного денег
и мы вели небольшой ландшафтный бизнес.
Тоже классное дело.
Знаешь, мы поддерживали
все эти дворики в отличном состоянии.
Но потом жена сказала:
«Хочу переехать в место попросторнее».
Я ответил: «Что ж, давай переедем».
Я взял газету и увидел эту рекламу.
Квартира с тремя спальнями,
очень красивая.
Хороший новый жилой комплекс
в квартале, где живут белые.
В Рейнтри.
Я подумал: «Это то, что надо».
Звоню хозяину: «Привет,
мы с семьей ищем новую квартиру.
Мы хотим жить там, где вы».
Спрашиваю: «Остались квартиры?»
Он такой: «Да, да, у меня полно квартир.
В конце месяца можете въехать,
получить аренду».
Мы все с нетерпением ждали этого дня.
Мы предвкушали.
Начиналась, так сказать, новая жизнь.
Итак, наступает тот день,
я сажаю всех в машину -
мальчиков, жену, даже собаку.
Мы просто счастливы, знаешь ли.
Мы слушаем госпел.
Мы поём во весь голос.
Но, когда мы приехали туда,
вышел парень,
и я говорю: «Привет».
А он такой: «Чего тебе?»
А я: «Это я звонил насчет
свободных квартир».
Он: «Каких квартир?»
Я говорю: «Меня зовут Уилли Гэри.
Я спрашивал, остались ли квартиры».
Он такой: «У нас больше нет квартир».
А ты что?
Скажу, чего мне хотелось.
Измордовать его.
Такое неуважение ко мне
на глазах у моих мальчишек.
Мои мальчики меня обожают.
Я для них всё. Что я им скажу?
Что их отец рылом не вышел,
чтобы жить в квартире?
Что я скажу своей королеве?
Знаешь, мы рылом не вышли?
Но я сдержался.
Я поступил так. Вернулся в отель,
открыл телефонный справочник.
До этого я и не думал становиться юристом.
Я открыл его, увидел первую же
школу права и сказал: «Я пойду туда».
И пошел.
Я поступил, много работал, закончил,
сдал квалификационный экзамен.
Открыл свою практику.
И первым делом
я поехал в тот комплекс в Рейнтри
и влепил им иск о дискриминации
по пяти пунктам.
Вот вам за ваши квартиры.
Ты боец.
Да.
Я боец. Ты тоже, Джерри.
Ты боец, мужик.
Знаешь, почему я называю тебя бойцом?
Ты выступаешь
против этой крупной «Лоуэн Груп».
Владелец малого бизнеса.
Это нечто, друг мой.
Вот почему мы ладим.
Почему ты пошел на это?
Потому что он пытался помешать
самому важному в моей жизни.
Возможности что-нибудь оставить
моим детям и внукам, когда я уйду.
У них есть наследие, Уилли,
и я хочу им его передать.
- Как насчет музыки?
- Люблю музыку, Уилли.
Хорошо. Стив,
пойди включи музыку, пожалуйста.
Конечно, босс. Что-нибудь конкретное?
Ты знаешь, что мне в кайф.
Tony! Toni! Toné!
- Правильный выбор, брат.
- Мне нравится.
В Tony! Toni! Toné! забавно то,
что среди них нет Тони.
Вот так.
Класс. Тебе нравится, Джер?
- Джер, тебе нравится?
- Да, хорошо.
Да, тебе хорошо?
Нет, иди к нам!
Теперь ты мой человек, док.
Ты мой человек, детка.
ДЖЕКСОН, МИССИСИПИ
- Привет.
- Здрасте.
Приветствуем в «Интерконтинентал».
Спасибо. У меня есть бронь
на имя Гэри. Уилли Гэри.
Да, и добро пожаловать
в Джексон, м-р Гэри.
- Спасибо.
- Если дадите кредитную карту,
я могу начать
процесс регистрации. Спасибо.
Слушайте, не смотрите сейчас,
но там команда юристов Лоуэна.
Погоди, где?
Боже, прямо слет
всех видных чернокожих юристов страны.
Ты правда узнаёшь их всех?
Так, вон тот парень -
это Хоувард Пфайффер.
Он бывший представитель штата,
ныне президент
Коллегии адвокатов округа Колумбия.
Вон тот джентльмен - Ричард Мэйфилд.
Он один из ведущих специалистов
в антимонопольных
и сложных бизнес-процессах.
А вон тот мужчина, вон там, -
это Уолтер Белл.
Он бывший судья Верховного суда
штата Миссисипи.
Блин. Лоуэн наверняка выложил
целое состояние за этих ребят.
Она выглядит не так плохо, как я думал.
Как ее зовут? Мамми? Мэйм? Мамми Даунс?
Серьезно? Больше нечего сказать?
Да, больше нечего.
Все они мне кажутся кучкой тупиц.
Кстати. Можно кое о чём попросить?
Не могли бы вы отправить
бутылку лучшего шампанского на тот столик?
- Конечно. Есть предпочтения?
- Что есть?
- У нас есть «Дом», «Моэ», «Кристалл»?
- «Кристалл».
Что надо. Отправьте «Кристалл».
Обязательно скажите,
что угощает м-р Уилли Гэри.
Серьезно, прошу, не делайте этого.
Серьезно, Хэл, заткнись.
Слушай, я всегда так говорю.
Если я валю медведя, облейте меня медом.
Так что просто плеснем немного меда.
Или держимся простой стратегии,
закрепляя действительность документа
как контракта в сознании присяжных.
Это и оборонительная стратегия.
Но они попытаются доказать,
что это не контракт.
Посмотрим правде в глаза.
В этом они будут намного лучше нас
с учетом того, что это их сфера.
Предлагаю забыть
об этой ахинее с контрактом.
Завалим присяжных информацией,
которая, мы знаем, их не интересует.
Лично я думаю,
что нам надо доказать мотив.
Сосредоточим наши аргументы лишь на том,
что «Лоуэн Груп» затягивает подписание,
и покажем, с какой целью.
Я не очень уверен в этом.
- Что, Хэл? В чём ты не уверен?
- Что? Хэл?
Я не уверен, что мы сможем
доказать мотив «Лоуэн Груп».
Разве что найдем
внутренний документ компании
или кого-то, кто признает мотив.
Например, как можно доказать,
что задержка была намеренной?
Очевидно, мы никогда не сможем
этого доказать.
Правда в том, что у нас
очень мало шансов выиграть это дело.
Привет.
- Как дела, сэр?
- Хорошо, чувак.
Слушай, не дашь мне самый крепкий
имбирный эль?
Конечно. Сию минуту.
Как прошла ночь?
Неплохо. Я жив.
Да. Хорошо.
Самый крепкий имбирный эль в Миссисипи.
Спасибо.
Да, не так уж плохо...
Она тут уже довольно долго.
Полагаю, вы миссис Даунс, да?
Я Уилли Гэри.
По телику ты более худой.
Ничего, если я сяду?
Я раньше никогда так не поступал.
Вот так подсесть за столик адвоката
противоположной стороны и...
Звон бокалов и всё такое.
Знаешь, музыка и свечи.
Мы будто на свидании.
А может, и нет.
Ты говоришь, что ты из Комптона,
но я пытаюсь понять,
почему ты берешь все эти
замороченные дела белых.
Я могла бы спросить тебя о том же, правда?
Да, но я правда верю в свое дело,
миссис Даунс.
И я тоже верю в свое, м-р Гэри.
Тогда это ставит нас в опасное положение.
Один из нас выиграет, а другой проиграет.
Думаю, так и есть, да.
Но в моём случае ситуация иная,
ведь я работаю на чернокожего.
Я не работаю на белого хозяина.
Я работаю на Уилли Гэри,
то есть на себя самого.
- Я работаю на себя, для себя.
- Скажи мне вот что.
Где мне следует работать?
Скажи. Просвети меня.
Какой крошечный кусочек пирога
тебе было бы удобно отдать такой, как я?
Работу на безвозмездной основе?
Возню с делами о выселении
в говенном офисе прокурора округа?
Так тебе сподручнее?
Ты бы больше радовался?
Погоди. Мы сейчас не в суде.
Ты сказал, что пытаешься
меня научить. Так давай, учи.
Я не знаю, что тебе известно обо мне,
но я сын издольщика.
Мне было восемь лет, и там,
на полях сахарного тростника,
я, представь себе, работал. Я.
Но теперь у меня есть...
особняки, роллс-ройсы и бентли...
- Личный самолет.
- Ты хочешь сказать,
мы оба воплощаем нашу мини-версию
американской мечты.
Чуть меньше красного, белого
и синего и чуть больше...
карамельных полос и...
Хотя я верю,
что американская мечта в случае чернокожих
отличается от американской мечты
белых. Наглядный пример.
- Это заняло от пяти до 15 минут.
- Дело Симпсона.
- Это будет «процессом века».
- Это цирк.
Хочешь туда попасть?
Нет, это темное дело.
К чему склоняешься?
Он невиновен? Он виновен?
Не имеет значения.
Потому что сейчас судят не Симпсона.
Это самосуд белых.
Вот что в центре внимания.
Ясно.
А под дулом пистолета?
- Под дулом? Нет уж.
- У твоего виска пистолет, миссис Даунс.
Надо же, пистолет к виску.
- Тебе угрожают.
- Кто-нибудь слышал это? Нет.
Возможность быть ведущим адвокатом защиты
или возможность быть ведущим обвинителем -
что бы ты выбрала?
Это... сложный вопрос.
- Да, тяжело.
- Защита.
Этот козел виноват.
Мне не доводилось защищать никого,
кто, как я знала, был виновен.
Знаешь, говорят, адвокатам нужно
хоть раз в жизни это попробовать.
Запомните эти слова. Если не вяжется,
подсудимого надо оправдать.
А ты?
Мы будем говорить о...
- Обвинение.
- Неужели?
Я то и дело вижу сон,
что я веду дело против
этого слизняка, Джонни Кокрана.
Против него и выпендрежников в пиджаках...
И как же заканчивается сон?
Я порвал его, как Тузик грелку.
Да, порвал.
Позволь мне заплатить.
Ни в коем случае.
Было так...
любезно и щедро с твоей стороны
прислать мне бутылку...
- Как там его?
- «Кристалла».
Позволь разок ответить услугой на услугу.
Хотя не советую привыкать
к моей любезности, м-р Гэри.
Как только мы начнем разбирательство,
я тебя уничтожу.
Спокойной ночи.
12 СЕНТЯБРЯ 1995 ГОДА
Доброе утро, Джексон, Миссисипи,
сейчас 23 градуса,
температура поднимется до 25-и.
В ближайшие дни дождя не предвидится.
Начну с того, что это дело,
к слушанию которого
вы приступаете, это дело...
Шла Саша по шоссе и сосала сушки.
Уважаемые присяжные, это...
Этот процесс касается самого
древнего греха, известного человеку.
Слишком много грозишь пальцем. Слишком.
Тут не было ничего личного.
Это просто бизнес, и у них...
Чёрт.
- Эй. Стойте. Погодите.
- В чём д...
Нельзя расходиться на столбиках.
- Да брось, док.
- Вы знаете.
- Ты не знал?
- Плохая примета.
Нам не повезет.
Давайте. Пошли.
Всем встать. Всем встать.
Суд начинает заседание
в соответствии с отсрочкой.
Внимание, внимание.
Все участвующие в заседании
этого уважаемого суда
должны приблизиться,
быть внимательными, и вас выслушают.
Достопочтенный судья Джеймс И. Грейвс,
окружной судья
первого судебного округа Хайндс,
штат Миссисипи, - председатель.
Уважаемые присяжные, как поживаете?
Спасибо, что вы здесь.
Этот иск на самом деле касается
древнейшего известного человеку греха.
Контракты. Четко и ясно.
Однако, м-р Гэри,
вы считаете, что это дело о...
- Жадности.
- И хотя это звучит занятно
и несколько драматично...
Мы точно знаем,
что сделка уже была одобрена
Лоуэном и командой.
Они продумали каждый аспект,
описали его и изложили в письменной форме.
Это контракт.
Как это может быть обязывающим контрактом
между двумя сторонами,
если одна из сторон его не подписала?
Все эти люди лгали.
Вот к чему всё сводится.
Так почему м-р О'Киф так запаниковал?
Почему такая срочность?
Почему такое отчаянное стремление
закрыть сделку?
Почему?
А потому, что от этой сделки
в его жизни зависело всё.
Всё.
А у «Лоуэн Груп» нет.
У них была одна цель.
Тянуть время.
Да, тянуть время.
Тут не было ничего личного.
Он потерял терпение.
На самом деле существует такая вещь,
как упреждающее нарушение контракта.
Это когда, хотя фактического нарушения
еще не произошло,
одна из вовлеченных сторон,
до такого момента именуемая стороной,
которая вскоре нарушит контракт,
не будет исполнять свои обязательства,
устанавливаемые условиями соглашения.
Когда возникает такая ситуация,
я считаю,
что она вписывается в предмет спора
о настоящем контракте.
- Подъем!
- Боже мой.
Очнитесь все!
Что мы делаем? Увязли в книгах,
говоря о контрактах
каждый божий день. Ради чего?
Мы нагоняем на них сон.
Мы потеряли связь, потеряли нашу хватку.
И что я получаю от вас всех? Ничего.
Я должен решить.
Я вызову Джерри.
- Нет.
- Да, вызову.
- Пусть свидетельствует.
- Не надо.
- Вызову на следующей неделе.
- Нет.
Вы не расслышали? Я вызову его.
Нужна встряска. Он отличный свидетель.
Ты сам сказал. Свидетель что надо.
Он честный. Он семьянин.
Он герой войны.
Гражданские права?
Всё, что он сделал для чернокожих?
Он сыграет перед присяжными.
Слишком рано вызывать Джерри в суд.
Слишком рано. У нас нет всей информации.
Со мной не бывает
слишком рано, Майк. Никогда.
Мы пока ничего не знаем о Мэйм.
Был лишь ее опрос формальных свидетелей.
Мы не видели,
как она ведет перекрестный допрос,
и не знаем, насколько она опасна.
Вы понятия не имеете, что происходит.
Теперь я принял решение.
Можете либо идти со мной,
либо проваливать.
Давай поговорим о твоих ценностях.
Ведь, Джерри, ты восьмикратный герой.
У тебя медаль ВВС, медаль ВМФ.
У тебя крест «За лётные боевые заслуги».
И ты получил все эти награды,
жертвуя собой ради страны.
Я не думаю, что войну нужно праздновать,
но я служил своей стране и гордился этим.
Спасибо за твою службу.
Но ты пошел дальше.
Вернувшись домой,
ты занялся семейным бизнесом,
а потом ты прыгнул,
что называется, из огня да в полымя.
Ты хотел заниматься политикой.
Ты баллотировался в мэры в родном Билокси.
Я дважды баллотировался
и был мэром два срока -
с 1974 по 1982 годы.
Как я понимаю, в один из этих периодов
к тебе пришла группа
очень дружественных людей.
Ку-клукс-клан.
Возражаю, ваша честь.
Какое отношение к этой линии опроса...
- Отклонено, миссис Даунс.
- ...в деле о контрактах?
Вы можете ответить на этот вопрос.
Я отказал им в разрешении
на демонстрацию в Билокси.
Ты сказал «нет»
ку-клукс-клану в Билокси, штат Миссисипи.
Летать на боевых самолетах - это одно,
но сказать ККК «нет» в то время -
совсем иной вид храбрости.
Джерри, у меня
была возможность узнать вас -
тебя и твою семью,
но у этих добрых людей
такой возможности не было.
Я просто хочу спросить тебя:
каковы твои ценности?
Что для тебя важно?
Мистер О'Киф.
Добрый день. Как вы?
У меня всё хорошо, спасибо.
Правда? Хорошо.
Я только что выслушала ваше свидетельство.
Думаю, можно сказать, что по сути
оно было сосредоточено на характере.
Вы согласны?
Да, я согласен.
Я не расслышала. Можно погромче?
Я сказал, да, мэм, я согласен.
Хорошо, характер.
Давайте поговорим о характере.
В общем плане делается намек,
что в то время как вы - человек чести
и твердых моральных принципов,
по-вашему, мой клиент таким не является.
Я думаю, что у нас с м-ром Лоуэном
очень разные подходы
к тому, как вести себя с людьми в бизнесе.
В бизнесе. Да, верно. Хорошо.
Мне хотелось бы знать вот что.
Почему вам понадобилось
продать те похоронные бюро м-ру Лоуэну?
Я столкнулся
с небольшой финансовой проблемой.
Какого рода?
Просто я уверена, что настоящая причина
вашей отчаянной потребности
в продаже в тот момент
была в том,
что Страховая комиссия штата Миссисипи
собиралась отозвать вашу лицензию.
Это верно?
Фактически действие вашей лицензии
на продажу страховок в штате Миссисипи
в настоящее время приостановлено.
Мы согласимся,
что дела обстоят так, м-р О'Киф?
Нет, мы не можем согласиться,
так как ситуация гораздо сложнее.
Просветите меня. В чём сложность?
- Лицензию приостановили или нет?
- Возражаю, ваша честь.
На том основании, что она просто злится.
- Да или нет?
- Отклонено.
- Мы уже знали о его проблемах.
- Он отклонил.
Возражение отклонено.
Ну, правда в том,
что вы потеряли лицензию,
так как были вовлечены в какую-то
темную сделку по сбережениям и займам
с человеком, который, если я не ошибаюсь,
сейчас сидит в тюрьме.
- Возражаю.
- Можно задать вам вопрос?
- Деньги, которыми...
- Отклонено.
...вы финансировали эту сделку,
были вашими?
Я отвечал за эти деньги.
Вы использовали чужие деньги.
На самом деле
вы использовали деньги своих клиентов
для финансирования своего участия в том
бизнесе с ныне осужденным преступником.
- Возражаю, ваша честь.
- Я права, м-р О'Киф?
- Это не относится к делу.
- Отклонено.
- Я права?
- Я бы так не сказал.
Возможно ли, что причиной
всего этого дела стала зависть?
Возражаю. Мы говорим об эмоциях?
- Зависть?
- Отклонено.
М-р О'Киф, вы сказали, что вы и
м-р Лоуэн по-разному ведете бизнес.
Видимо, это самое правдивое
ваше заявление за день,
потому что, как и вы, м-р Лоуэн
унаследовал бизнес от своего отца.
Однако, в отличие от вас,
он смог превратить
этот бизнес в многомиллионную империю.
Между тем, что стало
с наследием вашего отца?
Джерри! Подожди. Джерри.
Да подожди же. Джерри!
Что, чёрт возьми, это было?
Ты о чём?
Я не понимаю. Ты сердишься на меня?
Сержусь ли я на тебя?
Ты должен был защищать меня там.
Защищать при перекрестном допросе
и прочей фигне.
Я не знал, что она это спросит.
Это твоя работа.
Ты не сказал мне.
Ты рассказал мне
о сбережениях, займе и деньгах,
но ты не сказал мне, что его посадили.
Когда я пошел на сделку,
он не был уголовником.
Я был уверен, что сделка выгодна.
Я не могу читать твои мысли, увы.
Это ты виноват.
С первого же дня, что я тебя нанял,
ты пытался превратить это дело
в цирк для своего личного шоу.
Я делаю всё, чтобы тебя спасти.
Я вложил в это всё до цента,
а ты дурака валяешь.
Я не валяю дурака. Не говори так.
Ты тут ничем не рискуешь.
Чем бы ни закончился суд,
ты сядешь в свой самолет и улетишь.
А я останусь здесь. Я многим рискую.
Моя жизнь на кону.
Не знаю, сколько у меня времени.
Я знаю это, Джерри.
Я принимаю решение.
Решение о чём, Джерри?
Я заменю тебя на посту ведущего адвоката.
На Майка? Неужели?
Скажу тебе прямо сейчас, Джерри.
Это огромная ошибка.
Чёрт!
Привет, детка.
Что делаешь?
Решила немного почитать.
У тебя голос
какой-то подавленный. Всё в порядке?
Да нет, всё в порядке.
У меня всё хорошо.
- Ладно, ну...
- Нет-нет-нет.
Нет, я...
- Меня заменили.
- Что?
Я сказал, меня заменили.
Они меня заменили.
Что?
- Да, Джерри...
- Заменили тебя?
Детка, что это значит?
Это значит, что они хотят...
Они хотят, чтобы кое-кто другой
был ведущим адвокатом,
поэтому заменили меня.
Дорогой, правда?
Но, погоди, я не понимаю.
Почему он так поступил? Почему?
Я... я облажался.
Я облажался.
Облажался.
Я облажался. Я...
Я вызвал Джерри на трибуну,
недостаточно его подготовив.
И когда они устроили
перекрестный допрос, они его уничтожили.
Они... Плохо было.
Это меня расстроило. Я расстроен.
Думаю, я так расстроился потому, что я...
Я расстроился,
увидев Джерри таким расстроенным.
В общем, я просто...
- Понятно.
- Я расстроен из-за этого.
Похоже, тебе правда
небезразличен этот человек.
Джерри?
- Да.
Да, небезразличен. Джерри классный.
Здравствуйте. Извините.
Вы случайно не миссис Лоррейн Макграт?
Ну да, но я...
Извините, не хочу быть неучтивой.
Просто я как бы ждала адвоката.
Да, я и есть адвокат.
Вы говорили со мной
по телефону, я Хэл Докинс.
Извините.
Надеюсь, я вас не обидела. Я просто...
Если честно, вы очень молодо выглядите.
- Вот.
- Спасибо.
Я работала в похоронном бюро,
принадлежащем Лоуэну, 13 лет.
За всё это время я многое видела,
знаете, методы работы этой компании.
Прежде чем мы пойдем дальше,
я должен спросить вас:
вы согласились бы выступить в суде?
Миссис Макграт, здравствуйте.
Как вы сегодня?
- Очень хорошо, спасибо.
- Хорошо. Отлично.
Миссис Макграт, скажите нам,
как долго вы работали
в похоронном бюро «Дёрбин энд санз»
в Саутхейвене, штат Миссисипи?
Я проработала в том бюро
около 13 лет, потом уволилась.
И вы были свидетелем передачи права
собственности в то время?
Где-то в 1990 году компания «Лоуэн Груп»
купила бюро «Дёрбин энд санз»,
и в то время я работала там.
Заметили ли вы какие-либо изменения
в том, как управлялось бюро,
после его покупки «Лоуэн Груп»?
Наиболее значительным было то,
как они реализовывали эту политику
повышения цен на некоторые вещи
там, где у них не было
никакой конкуренции.
В основном это касалось
бедных районов,
где было много обездоленных.
Не могли бы вы привести пример
такого избирательного ценообразования?
В частности, был один гроб,
помню, он назывался
«Уилберт Коппер Трибьюн».
Его розничная цена
по идее была 750 долларов,
и в некоторых местах,
например, в Мэдисоне, так оно и было,
но в других местах,
таких как город Коринт,
который, как вы знаете, очень беден...
Да, конечно.
Там они безумно взвинчивали цену,
раза в три по сравнению с обычной ценой.
Потому что могли.
Они знали, что клиентам
больше некуда идти.
Значит, если я вас правильно понимаю,
«Лоуэн Груп» практиковала
избирательное взвинчивание цен.
- Что?
- Возражаю.
Ваша честь, откуда свидетель
могла знать о намерениях
незнакомых людей?
Поддержано.
Ладно, тогда позвольте мне
спросить вас вот о чём.
За время работы в «Дёрбин энд санз»
у вас не было впечатления,
что «Лоуэн Груп», возможно,
специально выбирает
своей целью сообщества меньшинств...
- Возражаю.
- Ух ты, правда?
- Боже мой!
- Это домыслы, м-р Оллред,
на каком основании
вы задаете такие вопросы?
Мистер Оллред?
Знаете что? Я прошу прощения.
Нет основания.
Это было предположение, вот и всё.
Считайте, что вопрос вычеркнут.
Но, ваша честь,
я возражаю против тона миссис Даунс.
- Это шутка?
- Моего тона?
- Принято к сведению.
- Тона?
- Спасибо, миссис Макграт.
- Ого.
Больше вопросов нет.
Принято, хорошо.
Доброе утро, Джерри.
Уилли, как дела?
Ты всё еще злишься на меня?
Был очень плохой день.
Давай просто оставим эту тему.
Хорошо. Так.
Слушай, я напортачил тогда, понятно?
Я поступил неправильно и всё испортил.
И я просто хочу сказать,
что очень сожалею, и прошу меня извинить.
Очень хорошо.
Извинение принято.
Хорошо, с этим разобрались.
Ты впервые так извиняешься?
Честно говоря,
моя жена помогла мне подобрать слова.
Что ж, она молодец.
Поблагодари ее от меня.
Хорошо.
Знаешь, что я терпеть не могу
в этом человеке?
Что?
Его лицо.
Я тебя понимаю. Это...
- Ты знаешь, о чём я.
- Выражение лица.
Нет, это передаваемая из поколение
в поколение вера в превосходство белых,
заключенная в одной жеманной ухмылке.
Но сегодня он с той женщиной на трибуне
рисовался и строил из себя
какого-то спасителя для нашего народа.
Увы, похоже,
что присяжные на это повелись.
Да. И это проблема, не так ли?
Я вроде как-то видела
его имя в списке свидетелей.
Предположительно Гэри планировал
вызвать его как...
Вызвать его как важного свидетеля
соглашения между О'Кифом и Лоуэном.
А это значит, что я
устрою ему перекрестный допрос.
А это значит, что ты
устроишь ему перекрестный допрос.
Кто-нибудь из вас читал об этой сделке,
которую заключила «Лоуэн Груп» с некоей
Национальной баптистской конвенцией?
Национальная баптистская конвенция?
Что это такое?
Это что-то типа
подразделения церкви чернокожих.
Но очень крупное. Пожалуй, крупнейшее.
Извини. Ты только что сказал,
что у «Лоуэн Груп»
есть сделка с церковью чернокожих?
С Национальной
баптистской конвенцией, но да.
Как же так? В голове не укладывается.
Я не знаю. Это всё здесь.
Похоже, они создали
какое-то партнерство около года назад.
Но трудно сказать зачем.
Можешь разузнать поподробнее?
Да, сэр.
Готовы ли истцы вызвать
следующего свидетеля?
Да, готовы, ваша честь.
Мы хотели бы вызвать на трибуну давнего
адвоката м-ра О'Кифа, Майкла Оллреда.
Ваша честь, серьезно?
К чему вы клоните, м-р Даглас?
Ваша честь, мы понимаем,
это может показаться необычным.
Однако м-р Оллред
был с м-ром О'Кифом в качестве адвоката,
когда тот общался с Лоуэном,
и мы считаем,
что его показания необходимы.
Майкл Оллред.
Чёрт, мы друзья. Буду звать тебя Майк.
Конечно, Реджи.
Итак, Майк, с учетом твоей
30-летней юридической практики
с упором на договорное право
тебе не приходило в голову
при составлении контракта
между О'Кифом и Лоуэном...
К ЧЁРТУ ЕГО
...что может быть какое-то недопонимание
реальной сущности этого документа?
Нет, сэр. Всем было предельно ясно,
что это был за документ.
Это был контракт.
Контракт. Это был контракт.
И было ли по тексту
нечто наводящее на мысль,
что согласованное время
закрытия сделки будет открытым?
Каково сидеть в том кресле?
Немного неудобно, да.
И представьте,
мы еще даже не начали.
Вы уже довольно давно являетесь
адвокатом м-ра О'Кифа, верно?
Да, уже 30 лет. Почти 30 лет.
И вы можете сказать,
что вы с м-ром О'Кифом друзья?
Джерри - один из близких друзей.
Да, у нас много общего. Я восхищаюсь им.
М-р Оллред, вы сказали бы,
что это дело о расе?
- Возражаю.
- Отклонено.
- Какая разница?
Сказал бы я, что это дело о расе?
Нет, я бы не сказал, что это дело о расе.
Неужели?
Ладно, что ж, тема расы
то и дело возникает, правда?
Почти исключительно с вашей стороны.
Например, весь этот героический рассказ
о м-ре О'Кифе, якобы имеющем
опыт борьбы за гражданские права
и отказывающем KKK в разрешении.
Объясните мне, какое это
имеет отношение к делу о контрактах.
Это говорит о характере Джерри,
касается его честности и порядочности.
Он так помогает чернокожим, да?
- Возражаю. Встань.
- Возражаю, ваша честь.
Не позволю вести эту линию допроса,
миссис Даунс. Поддержано.
- Я возражаю.
- Еще один аспект, ставший
совершенно ясным в этом деле, -
это важность семьи
и семейного наследия для м-ра О'Кифа.
Вы согласны с ним в этом?
Семья для вас тоже важна?
Ну, семья не просто для меня важна.
Она для меня всё.
Всё. У вас с м-ром О'Кифом
есть что-то общее.
- Возражаю, ваша честь.
- Ведь вы лучшие друзья?
Отклонено. Пусть свидетель ответит
на вопрос, но ближе к делу.
Совершенно верно.
Это то, что нас объединяет.
Вы именно это хотели спросить,
миссис Даунс?
Да, именно это.
Но спасибо.
Вы любите свою семью, так?
Дальнюю родню,
близких родственников, всю свою семью, да?
- Каждого члена моей семьи.
- Неужели?
Значит, нет никого,
от кого бы вы втайне хотели отречься?
- Может, за кого-то стыдно?
- Возражаю.
- Неважно, что он...
- Отречься?
Есть люди,
от которых я отреклась бы, а у вас нет.
- Я позабочусь об этом.
- У вас нет?
Нет.
Скажем, например, ваш дедушка.
Мой дедушка?
Да, ваш дедушка.
Он был моим дедушкой.
Какое он имеет отношение к делу?
Напомните мне, как долго ваш дедушка
был участником ку-клукс-клана?
- Возражаю.
- Возражаю, ваша честь.
- Продолжу возражать.
- Остановите ее. Так нельзя.
Возражаю, возражаю...
Вы были близки со своим дедушкой
на почве ку-клукс-клана?
- Вы с ним согласны?
- Какой вопрос?
Вы разделяете с ним
любовь к горящему кресту?
Вы ходили на митинги ККК
со своим дедушкой, м-р Оллред?
Это выходит за рамки
и не имеет отношения к делу.
- Возражаю.
- Отклонено.
Как можно отклонить такое?
Это никак не связано с делом.
- Ответьте на вопрос.
- Какой?
Вы спрашиваете, знал ли я,
что мой дед когда-то был участником ККК?
Майк, ты не обязан отвечать. Возражаю.
Я слышал вас в первый раз, м-р Гэри.
Да, я задала этот вопрос.
Больше я его не задаю.
Больше вопросов нет.
Действия его деда
не имеют отношения к делу.
Это было неуместно, миссис Даунс.
Это лицемерие
просто возмутительно, ваша честь.
В зале полно чернокожих.
Осуди своего дедулю.
Да, выскажись, Майк.
Выскажись.
Ну давай же. Это просто.
Давай, Майк. Осуди его.
Знаете что? Мне жаль.
Понятно? Извините.
Ее поведение было немыслимым.
Нельзя возлагать на человека
ответственность за ошибки его предков.
Майк, твой дедушка - расист, кравший
землю и насиловавший рабынь говнюк.
Да ладно, Реджи Даглас, ну что это?
Он всё же мой дед. Я бы не...
Не обвиняйте меня.
Прекратите. Прекратите сейчас же! Хватит.
Редж, прекрати. Успокойтесь все.
Майк, мы не собираемся распинать тебя
за то, что было в прошлом.
Он не может исправить ни деда, ни прошлое.
Знаете, что можно исправить?
Это дело.
Погоди. Постой-ка.
Ты позволишь, чтобы ему это сошло с рук?
- Так, что ли?
- Да.
Ты недостаточно знал
о его прошлом, и тебе надрали зад.
- К чёрту это.
- Мы можем выиграть.
Я возвращаюсь во Флориду.
Что нам и следовало сделать
в самом начале.
У меня к тебе вопрос, Реджи.
Почему ты до сих пор не ушел?
- Уилли.
- Не надо дважды повторять.
Развлекайся с этими белыми.
- Редж. Редж!
- Эй, Реджи.
Ты тоже хочешь уйти?
Знаешь что?
Я ухожу.
- Мне надоела эта хрень.
- Я тоже ухожу.
Я всё равно скучаю по дому.
Уилли, я слишком стар для такого дерьма.
Майк, извини.
Мне правда очень жаль.
Мне тоже.
Свалилось на вас такое.
Какое? У меня есть дело.
Его надо выиграть.
Мне, пожалуй, следует...
- Пожалуй, мне надо взять самоотвод.
- Нет, Майк.
- Пожалуй, следует.
- Не стоит.
У нас много работы, но мы можем выиграть.
Если осмелюсь хотя бы ступить в зал суда,
присяжные увидят не меня,
а типа с простыней на голове.
Слушай, мы вырыли себе яму.
Но мы можем выбраться.
Простите, Уилли, я не могу.
Мы оба знаем, если я останусь,
мое присутствие только повредит делу.
Я не могу так поступать
ни с вами, ни с Джерри.
Ладно.
- Мне придется выиграть без тебя.
- Вы выиграете.
Хэлберт, ведите себя хорошо.
Вот ты где. Я тебя искала.
Суд идет не так, как я хотел.
Думаю, я совершил большую ошибку.
Мне нужно свести к минимуму потери.
Я думал, правосудие слепо.
Думал, я могу потребовать
от Рэя Лоуэна сдержать обещание.
Заставить его платить.
Но слепцом оказался я.
Извини, что я подверг тебя всему этому.
Тебе не нужно извиняться, Джеремайя.
Не передо мной.
Я знаю, кто ты.
- Ты уже сказал Уилли?
- Нет.
Я думаю, он ездит домой
во Флориду на выходные.
Я хочу сказать ему лично.
Пожалуй, так было бы правильно.
Слушайте, извините,
что в этой коробке, еще раз?
Тут информация о сделке Лоуэна
с Национальной баптистской конвенцией.
Оставьте эту коробку мне, пожалуйста.
Вы правда думаете, всё кончено?
Я не думаю,
что мы можем выиграть это дело.
И я предполагаю,
что Джерри тоже начинает это понимать.
- Вы, должно быть, миссис Гэри.
- Да.
Надеюсь, вы простите меня
за неожиданный визит,
но я Джеремайя О'Киф.
- То есть Джерри.
- Да, мэм.
Джерри! О котором мой муж
постоянно твердит.
Кстати, Уилли дома?
Нет, увы, его нет.
Он у своей матери в Индиантауне.
Он ездит к ней по субботам.
- Ясно.
- Знаете что?
Минутку, я возьму ключи от машины
- и сама вас туда отвезу.
- Нет, не стоит.
Я не хочу причинять беспокойство.
Джерри. Что вы, какое беспокойство?
Вы теперь свой человек. Поехали!
Как раз сейчас въезжаем в Индиантаун.
Уилли отсюда?
Мы оба отсюда.
У нас с Уилли были разногласия.
Но я хочу, чтобы вы знали.
Он замечательный человек.
- Вверх ногами на задницу.
- Да. Точно.
Да.
Нет.
Я совсем того.
Сказал, что все умрут.
Точно.
- Боже мой.
- Господи.
Уилли вам говорил,
что у него десять братьев и сестер?
- Да.
- Он шестой из 11.
Хотите верьте, хотите нет,
но у меня самого 13 детей.
- Надо же.
- Неужели?
Да.
Ну и ну.
У вас двоих вместе 26 детей.
Ну, тогда вы знаете,
что всегда есть один ребенок,
который, что бы вы ни делали,
всегда цепляется за вас изо всех сил.
Крепко цепляется
за вашу ногу и не отпускает.
Ну вот.
Это мой Уилли.
И посмотрите, куда вся эта тоска
и отчаянные поиски любви
его сейчас привели.
Мой дедушка был издольщиком.
Мой дедушка по отцовской линии, мой тезка.
Мне было восемь лет,
и я был там, на полях сахарного тростника.
Я работал. Я.
В 4:30 утра она меня будила,
выводила сюда,
я был не выше этой травы.
Так всё и началось. У сахарного тростника.
Причина, по которой
я приехал сюда, в том...
Слушай, послушай.
Я тебя опережу.
Хочешь бросить это дело.
Я знаю, это разочаровывает.
- Но если бы я мог знать, что...
- Послушай, Джерри.
Ты не понимаешь, док.
Слушай, да, я знаю,
ты должен делать то, что должен.
Но в то же время
ты должен знать, что я уверен
глубоко в сердце: мы с тобой вместе
могли бы выиграть это дело!
Мы могли бы уничтожить эту компанию.
Надеюсь, ты знаешь,
как я рад знакомству с тобой.
С делом нам не повезло.
Но знакомство с тобой было ярким событием.
Что это за шум?
Слушай...
Подожди секунду.
Алло.
Алло? Эй?
- Хэл?
- Алло? Вы меня слышите?
Хэл, я почти не слышу.
Слушайте, вы сейчас с Джерри?
Да, я с ним.
Не давайте ему отказаться от иска.
Да?
Хэл, ты меня слышишь? Связь плохая.
Я сказал, не давайте ему
отказаться от иска!
Просто поверьте мне, ладно?
Похоже, я кое-что нашел.
РУБЕН СОУМС
Хорошо. Я перезвоню.
ЮЖНЫЙ МИССИСИПИ
Спасибо всем,
что нашли время поговорить с нами,
мистер Соумс, все остальные.
Что вы можете рассказать о сделке
между «Лоуэн Груп»
и Национальной баптистской конвенцией?
Ничего хорошего из этого не вышло,
во всяком случае, для чернокожих.
Это правда.
Около года назад
компания «Лоуэн Груп» наладила отношения
с кем-то из высшего руководства НБК.
Национальной баптистской конвенции.
Да. Это одна из крупнейших самостоятельных
направлений церкви чернокожих.
Они представляют более 33 000 церквей
и более восьми миллионов прихожан.
Короче говоря,
они сделали предложение НБК.
Сказали им, что, если они
смогут убедить церковь чернокожих
одобрить «Лоуэн Груп» как предпочитаемого
поставщика ритуальных услуг,
они сделают некоторых прихожан продавцами.
Например, научат их,
как продавать всё - от могил до склепов,
надгробий и ритуальных страховок -
непосредственно своим людям.
И за каждый проданный продукт
они могли удерживать комиссию.
Минутку. Значит, «Лоуэн Груп»
предлагала бедным чернокожим
продавать их ритуальные продукты
другим бедным чернокожим за комиссию?
Они сказали,
что предложение было выгодно всем.
Оно поможет людям выбраться из бедности,
стимулирует предпринимательство.
Но это никому особо не помогло,
за исключением «Лоуэн Груп», конечно.
Ясно.
Они пытались найти новый способ
эксплуатировать чернокожих
в самые уязвимые моменты.
Вы знаете, что здесь?
Не уверен.
Это кладбище.
Хотя по внешнему виду этого не скажешь,
потому что надгробий нет.
Как же так?
Потому что это особое кладбище.
Старое кладбище рабов.
Всем известно, что у рабов
не было своих денег
на похороны близких с надгробием.
Хотя так не скажешь,
взглянув на это место,
вся наша история,
история чернокожих на Юге,
история чернокожих в Америке,
наших предков-рабов -
всё это захоронено здесь.
Глубоко под землей, куда ни глянь,
наша история.
В этих обширных и пустых полях.
В некоторых местах ставят все эти статуи.
Вы знаете, типа этих памятников и статуй
Конфедерации, которые повсюду.
Очень много таких было установлено
прямо поверх кладбища рабов.
Это как взять одну историю
и водрузить ее прямо на другую.
Это как взять наследие одного человека
и положить его поверх другого.
Пока когда-нибудь оно не окажется
так глубоко внизу,
не окажется похороненным так глубоко,
что никто больше не сможет его найти.
Некоторые их участники
пришли ко мне и сказали,
что реальная стоимость похорон
моего отца будет гораздо выше той,
которую они назвали,
когда я покупала страховку.
Когда я сказала им,
что у меня нет лишних денег
и я не знаю, когда смогу получить их,
они с радостью сказали,
что сохранят тело во льду.
Вместо утешения священник,
назначенный духовным наставником,
использовал момент как возможность
сунуть мне в лицо кучу брошюр
и попытаться зазвать меня
в продавцы «Лоуэн».
И вдруг появляется этот человек из НБК
и спрашивает, организовал ли я похороны
и интересует ли меня
ритуальный пакет «Лоуэн Груп».
Сказал, пакет мне обойдется
дешевле, если заплачу вперед.
До того, как умрет мой сын.
Когда мой муж в конце концов умер,
они сказали,
что купленный мною пакет не покрывает
стоимость бальзамирования
или перевозки тела.
Знаете, гроб, который я купил для мамы,
был самым дешевым.
А потом я узнал, что тот, который они мне
продали, был в три раза дороже среднего.
Когда твой проповедник приходит
и говорит, что тебе что-то нужно,
и ты верующий, ты веришь этому.
Как я понимаю, вы являетесь
одним из аналитиков «Лоуэн Груп».
Вы имеете дело со сделками
на высоком уровне.
- Это так?
- Да, это так.
Кроме того, вы были одним
из разработчиков этой последней сделки
между «Лоуэн Груп»
и Национальной баптистской конвенцией.
- Верно?
- Да, верно.
Да. Вы баптист?
- Нет, я не баптист.
- Нет.
- Христианин?
- Да.
Мы все христиане, так?
Мы все верим в Бога. Аминь.
Однако возникает вопрос.
Сколько денег
планировала заработать «Лоуэн Груп»
в результате этой сделки с НБК?
И помните:
вы приняли присягу.
Начальные долгосрочные прогнозы
по этой сделке
составляли где-то около одного,
может, 1,2 миллиарда долларов.
1,2 миллиона долларов?
- 1,2 миллиарда.
- 1,2...
1,2 миллиарда долларов?
1,2 миллиарда долларов.
Неплохие деньги для «Лоуэн Груп», верно?
- Да.
- Хорошие деньги.
Крупная сумма, 1,2 миллиарда долларов.
Я думал, вы сказал «миллион»,
но вы сказали «миллиард».
Сколько вы им заплатили?
Извините?
Говорю: сколько вы им заплатили?
Сколько «Лоуэн Груп» заплатила
Национальной баптистской конвенции
в качестве компенсации
в результате сделки?
Если не ошибаюсь, мы пожертвовали
около 200 000 долларов.
Присяжные всё поняли!
У нас не было защиты от этого.
Какой же бардак.
Мне придется вызвать Лоуэна.
Для нас всегда было важно
обращаться с людьми честно.
Стремимся ли мы быть жесткими конкурентами
на всё более нестабильном рынке?
Да. Но мы не обманываем людей.
Мы так не работаем.
Больше вопросов нет, ваша честь.
- Свидетель ваш, м-р Гэри.
- Хорошо.
- М-р Лоуэн, как вы?
- Отлично. Спасибо, м-р Гэри.
Вам идет костюм от «Армани».
Я это за километр вижу.
Я хочу поблагодарить вас за приезд сюда.
Я знаю, что вы очень заняты,
но хорошо, что важный человек здесь.
Потому что мы хотим пролить свет
на некоторые темные места,
и я сразу же приступлю к этому.
Я хочу знать,
с вашей точки зрения,
какая у вас была сделка с м-ром О'Кифом?
Я думаю, примерно год назад
мы получили запрос
от представителя м-ра О'Кифа.
Я почти уверен, что запрос отправил
его адвокат, м-р Оллред.
Он обратился к нам.
Насколько я понимаю,
они очень хотели продать,
поэтому мы начали рассматривать сделку,
разузнавать,
пытаясь определить,
полезна ли она для нашего бизнеса.
Через некоторое время я пригласил
м-ра О'Кифа и его юристов в Ванкувер.
Насколько я помню, они пришли на ужин
ко мне на яхту, и мы всё обсудили.
После этого сложно сказать.
Обычно на этом этапе я передаю задачу
команде по поглощениям.
Что ж, как приятно.
Нет, правда.
И, к счастью для вас, м-р Лоуэн, у меня
не так много дополнительных вопросов.
Мне хотелось бы спросить у вас лишь одно.
Какая у вас яхта?
Что, простите?
Говорю: какая у вас яхта?
Вы сказали,
что вы все вместе были на яхте,
вы ужинали и хорошо проводили время,
ели лучшую рыбу,
и я хочу знать, какая это яхта.
Я не понимаю. Вы хотите знать
конкретную марку или...
Ну, я спрашивал...
Можно, я зачитаю отсюда?
Тут говорится: «Девять солнечных палуб.
Шесть элегантных кают "люкс"».
- Возражаю, ваша честь!
- «Пять кают люкс».
- Какая разница, какая яхта?
- Отклонено.
- Чудо-яхта.
Я просто хочу привлечь...
Показать всем, что это отличная яхта.
У вас есть вертолетная площадка.
На эту штуку можно посадить вертолет.
Тут нечто другое. Кто-то бесится с жиру.
Сколько стоила эта ваша яхта?
Я даже не знаю.
Я думаю, мы... Вы не понимаете вопрос.
Я переформулирую вопрос,
чтобы он стал вам понятнее.
Я спрашиваю вас:
сколько вы заплатили за свою яхту?
- Не знаю.
- Возражаю.
- Спрошу у...
- Он ответил.
Забудьте. Спрошу вот что.
Сколько вы заплатили за свой самолет?
Раз вы помните одно и забываете другое,
сколько стоил самолет?
А сколько вы заплатили
за свой самолет, м-р Гэри? Я его видел.
Можем поговорить о том,
сколько я заплатил за самолет.
Я точно знаю сколько.
Но речь не о моём самолете.
Речь идет о вашей яхте.
Итак, я спрошу снова,
чтобы все услышали и поняли, что я говорю
м-ру Лоуэну, миллиардеру,
который не знает цену собственной яхты,
на которой он обедал со своими коллегами.
Я спрошу вас снова.
Сколько вы заплатили за свою яхту?
Я не знаю.
Кажется, он меня не слышит.
Я спрошу вас еще раз.
Сколько стоила ваша яхта?
К чему вы клоните?
К чему я клоню?
Пока вы сидели и загорали
на той яхте за 25 миллионов долларов,
поедая омаров
по 30 долларов за штуку, вас не волновало,
что за всё это платили
те бедняки и обездоленные люди,
которых ваша компания
систематически использовала
- и на которых наживалась ежедневно?
- Возражаю!
Причем эта компания
наживалась на них в худшие моменты,
когда они подавлены,
когда потеряли кого-то,
когда они скорбили.
И кто теперь должен за это платить?
Мелкие бизнесмены типа Джеремайи О'Кифа.
Мелкие бизнесмены этой страны, усердно
работающие, чтобы за всё заплатить
и оставаться на плаву,
пока эти жадные корпорации
делают всё возможное и...
- Жадные корпорации.
- Возражаю.
- Вот что вы делаете.
- Хватит.
Сядьте, чёрт побери.
Сядьте же,
пока не закончу то, что говорю,
потому что я не закончил.
- Я еще не скоро закончу.
- М-р Гэри!
В моём суде сквернословие недопустимо.
М-р Лоуэн, вы вправе покинуть трибуну
свидетеля только с моего разрешения.
Вы понимаете?
Можете продолжать, м-р Гэри,
но я призываю вас к осторожности.
Да.
Я хочу знать одно.
Вас это когда-нибудь волновало?
Нет.
Это всё, что мне нужно.
Можете идти.
Ублюдок!
Мерзавец!
Что это было? Что?
Меня унизили!
Ну, боевая сестрица, что у тебя?
Я пришла сказать тебе,
что мы приняли решение.
Приняли решение? И что же мы решили?
Кажется, что в свете недавних событий
было бы лучше
для всех вовлеченных сторон
возобновить переговоры об урегулировании.
Другими словами, мы...
Мы готовы сделать твоему клиенту
очень щедрое предложение.
Я знаю, что тебе сложно сказать,
но насколько щедрое?
Ты меня понимаешь, Уилли.
Не 100 млн долларов.
Ты о чём?
Безусловно, сумма будет такой,
что ни Джерри,
ни его детям, ни внукам
не придется ни о чём беспокоиться.
- Неплохо.
- Да.
Но я тебе скажу так.
Встретимся в вашей комнате
через пару часов.
Пусть с тобой будет
лучший переговорщик. Знаешь почему?
Тебе он понадобится, чёрт возьми.
Обычно возмещение ущерба при деликте
ограничивается восстановлением истца
к положению,
в котором он находился до такого деликта.
Однако учитывая,
насколько затянулось всё это дело,
мы считаем, что в наших интересах
разрешить его раз и навсегда.
Мы хотели бы сделать вам
очень щедрое предложение.
Очевидно, если вы не согласитесь,
завтра мы все вернемся в суд,
а вы попытаете счастья с присяжными,
но, честно говоря, шансы, что вы выиграете
или будете близки к этому, невелики.
Сомневаюсь, что вы хотите идти на риск.
Хорошо.
Вот наше предложение.
Ответ - нет.
Вы серьезно?
- Он серьезно?
- Ну, я сказал «нет».
Вы хотите мне сказать,
что действительно отказываетесь?
Может, вам нужно
еще немного времени на обдумывание?
- Я достаточно всё обдумал.
- Неужели?
Мы оба знаем, что столько денег
вы в жизни не увидите.
Перейдем к делу
или вы продолжите тянуть время?
Человек сказал «нет».
- Лучшее и окончательное предложение.
- Хорошо.
- Ты уверена?
- Да.
Лучшее и окончательное.
Ответ по-прежнему «нет».
Ну, это просто невероятно, чёрт возьми.
Что с вами, О'Киф?
Вы ведь не считаете,
что этого недостаточно.
Более чем достаточно для меня.
Но недостаточно для вас.
- Меня?
- Недостаточно для вывода вас из бизнеса.
Бросьте.
Я вам вот что скажу.
Сумму, которая потребуется,
чтобы вывести меня из бизнеса,
реальную, фактическую сумму,
вам и не рассчитать.
Возьмите деньги, Джерри.
- Вам 80 лет.
- Семьдесят пять.
Поговорите с клиентом.
- О чём?
- О его отказе...
Он сказал «нет». Нет значит нет, так?
Каково быть каким-то мелким,
ничтожным распорядителем похорон
на грани банкротства,
который только что упустил
свой единственный шанс
получить 75 миллионов долларов?
Каково это?
Как хорошо
- Хорошо.
- Как хорошо, да
Да, вот именно.
- Хорошо
Вот и всё. Он сказал «нет».
- Увидимся в суде.
- Можете идти.
- Спасибо.
- Это цирк.
Как хорошо
Как хорошо, эй
Сюрприз!
- Угадай, кто пришел?
- Что ты делаешь?
Тебе не помешает компания.
- Детка.
- Я так соскучилась.
Вот так.
- Вот как мы это делаем.
- Верно.
Давай, давай, быстрее.
- Быстрее. Достаточно.
- Так.
Этого достаточно. Эй.
Это всё мое.
Завтра заключительное слово.
Думаешь, я не знаю?
Была куча крупных дел,
но именно это...
В моих руках судьбы многих людей.
И...
Думаю, я это чувствую.
Особенно...
Особенно когда речь идет о Джерри.
Поэтому...
Я не хочу проигрывать.
То есть я не... Я думаю...
Что, если я не выиграю
и подведу всех этих людей?
Что ж,
ты их не подведешь,
так что не волнуйся.
Ты это точно знаешь, мисс Глория?
Нет, не точно. Но я хорошо знаю тебя.
Я знаю своего мужа.
Да, детка.
Но у меня есть одно предложение.
Да? Какое же?
Когда завтра в суде ты будешь
- делать свое дело...
- Делать дело.
Постарайся не говорить о себе
в третьем лице.
Ладно?
Что? О чём ты, Гло?
Я так не делаю.
- Нет, делаешь.
- Нет, не делаю.
Изредка.
Вряд ли я так делаю.
«Детка, готовься, Уилли Гэри поднимается».
- Поверь мне. Ты так говоришь.
- Да.
Пожалуй, Уилли Гэри
и правда так иногда говорит.
Уважаемые присяжные,
у меня есть лишь один маленький вопрос.
Можно я не буду всё усложнять?
Поговорим просто.
Присяжные вынесли вердикт?
1 НОЯБРЯ 1995 Г.
После тщательного рассмотрения
мы, присяжные по делу номер 9661
окружного суда округа Хайндс,
«М-р Джеремайя Дж. О'Киф
против "Лоуэн Груп ЛЛК"»,
решили поддержать
истца, Джеремайю О'Кифа.
Мы также вынесли вердикт присудить сумму
в размере 100 миллионов долларов
в порядке возмещения ущерба,
подлежащую выплате м-ру О'Кифу
со стороны ответчика, «Лоуэн Груп ЛЛК».
И...
вердикт в размере
400 миллионов долларов для...
- Вот!
- ...штрафных убытков,
подлежащих выплате м-ру О'Кифу
со стороны ответчика, «Лоуэн Груп».
Ты заслуживаешь это. Иди сюда!
Джерри, 500 миллионов долларов.
Знаю, Уилли.
Знаю.
Привет, Уилли.
Привет, Мэйм.
Что ты делаешь?
Спустилась атаковать последний раз?
Атаковать? Нет.
- Вообще-то я хотела тебя поздравить.
- Неужели?
- Да.
- Поздравить?
Да ладно. Серьезно, что ли?
Ненавижу проигрывать,
но это была заслуженная победа. Честно.
Заслуженная победа?
Пятьсот миллионов долларов.
Где-то внутри, знаю,
ты думаешь, что это слишком.
Да. А может, я думаю,
что этого недостаточно.
Я могу взять еще.
Удачи тебе, Уилли Гэри.
Не пропадай. Надеюсь, еще встретимся.
Ну... Эй, Мэйм.
Я тебе кое-что скажу.
Ты одна из сильнейших адвокатов
в моей практике.
Ты тоже.
Несомненно, Джонни поразился бы.
Джонни.
После обжалования вердикта
«Лоуэн Груп» в конце концов согласилась
на предложению об урегулировании
в размере 175 миллионов долларов.
Два года спустя Рэй Лоуэн был вынужден
уйти в отставку с поста президента
и генерального директора своей компании.
Менее чем через год после этого
«Лоуэн Груп» объявила себя банкротом.
ПОХОРОННОЕ БЮРО «БРЭДФОРД-О'КИФ»
СТРАХОВАЯ КОМПАНИЯ «ГАЛФ НЭШНЛ»
После разбирательства Джерри и Аннет
создали благотворительный фонд,
чтобы помогать обездоленным.
Более 40% грантов Фонда О'Кифа
выделяются на нужды
общественных групп,
церквей и школ афроамериканцев.
Похоронные бюро «Брэдфорд-О'Киф»
по-прежнему процветают,
оставаясь крупнейшим семейным бизнесом
в сфере ритуальных услуг южного Миссисипи.
- Всегда лучший.
- Всегда.
Уилли Гэри стал одним из самых выдающихся
судебных адвокатов в стране,
выигрывая крупные судебные процессы против
нескольких крупнейших корпораций Америки,
включая Anheuser-Buschand
и The Walt Disney Company.
Известно, что он называет себя
«Убийцей гигантов».
Уилли и Джерри оставались близкими
друзьями вплоть до кончины Джерри
в августе 2016 года.
Привет, док.
Привет. Уилли Гэри. Даже не верится.
- Как ты?
- Рад тебя видеть.
Когда вырасту, буду как ты.
- Лучше меня.
- Убирайся.
- Рад встрече.
- Удачи.
Перевод субтитров: Ирина Чуйко
Креативный супервайзер
Анастасия Страту