片名：蝙蝠俠3
要帶個三明治嗎？
我會買「外帶」在車上吃
你想靠那正義使者來救你？
是吧？老兄！
你要殺我嗎？
那倒不一定，我們還沒決定好
賭一把怎麼樣？
來丟銅板決定如何？
有人生來是英雄，有人是狗熊
朱門酒肉臭，路有凍死骨
黃鐘毀棄，瓦斧雷鳴
為什麼？
為什麼？為什麼？為什麼？
狗屎運！
盲目愚蠢！毫無理由的狗屎運
只有丟銅板才有公平可言
看看你老兄這回運氣如何？
一切交給上帝吧！
等一下！
你狗運不賴嘛！
該喝啤酒吃披薩慶祝
喂！我們該出發了
你說你會讓我活命 沒錯
留你當活餌，引誘那隻大蝙蝠 太酷了！
真精彩的出場
雙面人嗎？
兩名警衛喪生
警方沒料到他會挾持人質
我們早該想到
高譚市第二銀行
我逮捕他的兩週年紀念
難怪他要再犯案
我是梅慈絲
我請她擔任本案顧問，她是...
心理學，多重人格理論專家 我早已拜讀大作
見解獨到！
很天真，不過見解獨特！
真令我受寵若驚
不是每個女人都能有此殊榮的
能跟他講道理嗎？
他手埵酗H質 和他談判有用
這傢伙殺人不眨眼 我同意
心靈的重創令他人格產生分裂
社會的規則秩序完全置之不理
完全正確
就像你一樣
我可以好好寫一本書來探討
一個男人為何穿得像齧齒動物
蝙蝠不是齧齒動物，梅醫生
真的？這我倒不知道
你真有意思
叫我慈絲
對了，你貴姓？
或者我可以稱你蝙蝠嗎？
讓我們玩個痛快吧？
連送死都這麼準時
兄弟們，宰了他！
開槍！
芝麻開門！
這是陷阱！
各位親愛的高譚市民請注意
等我們開了保險箱
什麼就都有了
足夠讓高譚市天下大亂
當然，你這龜兒子是死定了
那是強酸液體
為了讓你死得愉快
請享用美味大補湯
抓牢了
吊走
快吊走
手給我
別放手哇！
這東西給我
那是我的助聽器
謝謝
天啊，我的鞋子要溶化了
救命！
抓緊了
抓緊？
快讓他下來
快 小心點
你沒事的
放輕鬆
小心！讓他慢慢下來
這下他沒救了！
抓牢啊！
我來仔細瞧瞧
太棒了！
是...多麼快樂的一天
向那只尖耳的夜行鼠輩永別了
雙面人
你需要心理治療，投降吧！
這次讓你死得有點品味
再見了
儘管昨晚蝙蝠俠奮不顧身追捕
危險人物雙面人仍僥倖逃脫
其他新聞方面
富豪布魯斯韋恩將利潤分紅
獎勵企業內電子部門員工
韋恩先生
大駕光臨，本部門無上光榮
天啊，是他
勇敢一點，勇敢一點
不要緊張
勇敢一點
這是最新科技生化治療器
韋恩先生，時候不早了
請到研發部參觀吧
你是...
奧！布魯斯韋恩
那是我，閣下是？
尼格瑪
艾德華
是您親自僱用我的
我都這麼告訴別人
事實上我們倒沒見過面
不過你的名字在我僱用合約上
請把手還我
奧，是的
抱歉
因為您是
您是我的偶像...
去工作
有人一直不肯讓我們見面
回去工作
沒關係
你在想什麼？
完全正確
我們都在想些什麼？
腦波...
韋恩企業集團未來希望之所繫
真抱歉，韋恩先生
我今天終止了他的研究計劃
沒關係
我這邊有
我的發明
將電視訊號發射入人腦中
借刺激中子以操控腦波
這機器可讓他電視觀眾
彷彿成為劇中人物身歷其境
完全忘卻俗世紛擾
你剛剛說「操控腦波」嗎？
是的
不過...
像您這種大人物不會需要的
如此聰明、機智、迷人的名人
我需要資金來作人體實驗
來，我來示範
我要看詳細的設計計劃
布魯斯，我們會成為合作夥伴
你看，我們是天生最佳拍擋
打電話給我助理，她會安排
很明顯，你在敷衍我
給我一個肯定的答案
這是我該得的
抱歉，你的要求恕難同意
干擾人類腦波
思想操控機器
恐怕會引起軒然大波
抱歉
多謝大家，謝謝你們的努力
好了，各位
繼續工作
等一下再跟你算帳
你怎麼可以讓我失望
我會讓你認識清楚
鎖上
啟動
訊號收到
一切準備就緒
局長，他人呢？
他回家了
是我發的訊號
怎麼回事？
昨晚我注意到雙面人一件事
他的銅板
那是他的弱點
可以好好研究一下
我知道了
你叫我來就為了這個？
我的呼叫器可不是BB機
你對我的吸引力不只在公事上
你在挑逗我嗎？
女人整天研究精神病很寂寞的
是那部車吧？馬子喜歡搔包車
為什麼壞男人總是吸引著我
高中時是戴耳環的痞子
大學是騎機車，穿皮夾克的
現在嘛...
黑色橡皮衣的男子
試試救火員，脫衣服比較方便
這我不在乎
只可惜看不到你的真面目
每個人都戴著面具過日子
我的生命是本打開的書
想看看嗎
我不想在人家家堻母\
我們可以試試，我會準備酒
你帶著你受創的靈魂前來
你很主動，是吧？
你喜歡主動的女人
我對你研究過
還是要我穿緊身衣帶皮鞭？
我對女人向來不在行
也許是對像不適合
我收到了訊號
怎麼呢？
沒事
真的沒事
是嗎？
女人啊！
成功了！
軒然大波，引起軒然大波
軒然大波...
我就證明給你看
你到底在胡搞什麼
這個計劃已經被終止
我要叫警衛來
咖啡因有礙你健康
天鼠先生，醒來吧
你在幹嘛！
快放了我
反正又不會痛
至少我是這樣認為
你在幹嘛？
你敢碰那開關...
這個嗎？
畫面不見了
能量加強
艾德華尼格瑪
請準備上場
腦力激盪超級秀
我選看起來笨頭笨腦的1號
他能得到什麼大獎
史帝雷，這是我研究的大突破
你準備抓狂吧
反正我是個大天才
不對，是超級天才
比弗洛依德還厲害的曠世奇才
猜猜看
什麼東西對一個人很重要
對別人卻微不足道？
是您老兄的智力
現在我倆智力將彼此共享
你的智慧歸我所有
我會把你的大腦皮質
吸得一乾二淨
太刺激了！
發生什麼事？
一點小小的副作用
當您沉醉在我的立體電視之時
我用你中樞能量讓我更聰明了
大老闆說得沒錯
你這個瘋子、怪胎
這是非法腦波干擾
我要檢舉你
非法從事人體實驗！
我會向警方報告
你準備坐牢吧！
我看你也得進瘋人院
你現在就被開除了！滾吧！
聽到嗎？快滾吧！
那可不一定
救命啊！
抓緊啊！
老兄！
你被開除了！
或者該說是...
被「終結」了？
再見了，蠢才
姿勢不錯，可惜落水不佳
大概只能得銅牌
猜個謎語，韋恩先生
我的實驗會造成軒然大波
怎麼沒人給你好好上一課呢？
前任高譚市首席檢察官丹特
在法庭上遭黑社會以毒液毀容
蝙蝠俠曾企圖阻止不及
丹特左半臉嚴重毀損
心理失衡導致他成為知名罪犯
並歸咎蝙蝠俠誓言報復
雙面人現為超級要犯
請大家提高警覺
局長來電
公司堨X意外了
死得真慘
電眼監視器在那邊
我們會盡量努力搜索
不過可能找不到屍體了
為什麼？
天啊！為什麼
我不敢相信！
同事這麼多年了
他和我情同父子，有如手足
我倆簡直就是哥兒們
艾德華，你要節哀
我在他房間發現這個
就是他親筆寫的
連遣詞用字都一樣
我無法再待在這堣F
這麼多痛苦的回憶
這是昨晚的監視器記錄
那是史帝雷
事實很清楚了
別矣！這個殘酷的世界！
確實是自殺無疑
謝謝您合作，我們會保持聯絡
史帝雷自殺毫無道理
全額保險給付給他家庭
可是自殺死亡保險不理賠
我知道，全額給付
記者一直打電話來詢問
你準備帶誰參加慈善馬戲表演
我決定了會告訴你，這是什麼
不知道
不知是誰送來的
看著我臉上的數字
你永遠找不到13
真噁心
這什麼意思
這個是謎語
臉上的數字...13
一到十二
答案是時鐘
誰會沒事送個謎語給你？
這個嘛...倒也是個謎
猜猜我今天幹了什麼好事
韋恩大老闆
走著瞧
我約了梅博士，謝謝
我...大概來早了
我和你約了時間
我是布魯斯韋恩
太好了，那你可以賠我一扇門
抱歉
我在外面聽到聲音...
以為你有什麼麻煩
這是我宣洩暴力的方式
以免我把門給拆了
好吧
有什麼可效勞的嗎？
有人不斷寄情書給我
一封寄到辦公室，一封寄到家
戈登局長說可以聽聽您的高見
時鐘
把我折斷，摩擦我的頭
紅頭隨後成黑頭
火柴
我看這傢伙是個狂人
狂人？
心理學名詞嗎？
典型患者具有沉迷殺人之傾向
夠專業嗎？
所以基本上你認為...
這傢伙是個瘋子
完全正確
他瘋狂地對你著迷
只有摧毀偏執對像能自我救贖
就是把我宰了
看不出來你還蠻有概念的
喜歡蝙蝠嗎？
那是一種心理測驗
又稱墨跡測驗
人們只被想看的墨點所吸引
問題在於，你喜歡蝙蝠嗎？
你還在玩這個？
她是馬來人的守護神
他們相信她能讓你不做惡夢
你一定覺得有點可笑
你看起來不太好
需要一個娃娃嗎？
我？謝了，有此必要嗎？
你看起來十分心神不寧
你到底為什麼來此找我？
呃，時間到了
通常這句話該由我來說
我真希望能再多聊會兒
真的嗎？
我可不太相信
我希望你把這身衣服脫掉
什麼？
換上黑色晚禮服
醫生，你喜歡馬戲表演嗎？
巨蛋體育館
高譚市馬戲慈善表演
各位先生，各位先生
各位小朋友
歡迎觀賞全世界最偉大的表演
這位高貴的女士是誰？
梅慈絲醫師
醫師？
那一種醫生？
門票收入將捐給市立兒童醫院
讓我們感謝最高金額捐款人
布魯斯韋恩
各位女士先生
將在離地七十尺高空中
表演令您嘆為觀止的特技
空中飛人葛瑞森家族！
我週末要去攀巖
呃！我很想去
我喜歡攀巖，真的
但是？
我有對象了
那可真快，你才剛搬來不久
就像一時天雷勾動地火...
一發不可收拾
我覺得對方也同樣來電
他的確如此
什麼？
誰抗拒得了呢？
接下來由飛人家族最年輕成員
李查表演驚心動魄的死亡翻滾
安全網將全部撤走
上場了
別緊張
各位女士先生
新任馬戲班主任現在請大家
暫時忘記這些有趣的表演
一起加入我們的混亂之夜
拿上來
快點
今晚我們準備了新點子
叫做巨蛋大屠殺
請注意場中可愛的大圓球
其中裝了兩百管TNT炸藥
遙控引爆信管就在我手中
你到底要怎樣？
要怎樣？市長先生？
我只要一個人-蝙蝠俠
我要他肝腦塗地，血流五步
簡而言之，要他死！
蝙蝠俠
今晚在場的
都是高譚市有頭有臉的大人物
一定有人知道蝙蝠俠是誰
搞不好蝙蝠俠就在你們之中
給你們兩分鐘
雙面人！我就是蝙蝠俠
我們來阻止他們
快上去
小心
放心！
上工了，小朋友們！
今天真是個黃道吉日
快阻止它爆炸
天啊！
謝謝您收容他
這孩子沒有任何親人了
他整天都在寫調查報告
不吃不喝
歡迎您，葛瑞森主人
我叫阿福
你好，阿福
您的房間準備好了
或者您想先吃點東西
好了，我要閃人了
什麼？
我騙條子我要住在這
免得社工人員找我囉嗦
謝了，我閃了，再見
保重了
你上哪兒？馬戲團已經離開了
我要找到雙面人
親手殺了他
殺了雙面人不會讓你遠離痛苦
只會越來越糟
少跟我打屁，拜?！
我不用你來說教或同情
好酷的機車
你也喜歡重型古董機車嗎？
你的油快沒了
到車庫加滿油再走吧
方園十哩內可沒有加油站
加油槍在那兒
大哥，這是車庫或汽車博物館
一九一七年的哈雷
是的
古典印地安型，完美如新
這是文森黑騎士型
只生產了一百部
其實是一百零一部，我的最愛
你竟然有兩部
那一部故障了
這一部的節流閥堵住了
阿福修車有一套
不過這個工程浩大
誰能幫我修好它們
我就送他一部
好了，祝旅程愉快
我想你會一切如意的
小主人要走了嗎？真可惜
那我把食物倒掉餵狗了
嘿，阿福，等等
主人？
和我父母一樣
悲劇又再重演
怪物從黑暗中出現
我聽到尖叫，兩聲槍響
我殺了他們
你說什麼？
他殺了他們
雙面人
他殺了那孩子的父母
不！不！
你剛剛說「我殺了他們」
好好照顧那孩子
知道了，主人
要我幫您拿行李嗎？小主人
不用，我一會兒自己來
這是知更鳥嗎？
有一回我哥哥繩子斷了
我蕩出去及時抓住了他
我老爸說我是大英雄
說我飛得活像只知更鳥
結果這英雄現在毫無用武之地
你父親說得對
你是個英雄，我感覺得到
請把這個丟了，我不需要它了
我把它放在這
折翼即將復原
總有一天你會再度展翅高飛
我保證
我來開
叫「謎語大師」如何？
叫「大老千」呢？
「魔鬼殺手」呢？
「謎天大聖」呢？
謝了，太感激了
怎樣都動不了那蝙蝠一根汗毛
簡直令我抓狂
別煩心了，寶貝
你馬上可以宰了他
我替你準備了大餐
香檳、鮭魚
鵪鶉蛋
幻想
還有香噴噴的檸檬蛋酥
我這邊的才叫做大餐
炭烤野豬心
野驢肉
還有不加冰的超級夠勁烈酒
太完美了
女士們，你們把我們寵壞了
我們還沒決定先吃那一邊
什麼聲音？
希望你有替我多留一份
你到底是誰？
只是一個朋友
不過你可以叫我「謎天大聖」
聽起來像是死人名字
說，你怎麼找到我們？
我說了你會放了我嗎？
心眼小難怪臉永遠好不了
我倒要看看你的血是綠色的嗎
你想殺的人可不是我
取我小命對你們而言太容易了
殺了蝙蝠俠，那才夠氣派
宰了那只蝙蝠，聽起來不賴
但你想過嗎？
幾發子彈，血濺五步，然後呢
只是弄髒你的手
還會染上殺人後的憂鬱癥
何不先侮辱他一番
找出他的弱點，在他最脆弱時
給他致命一擊
你的左眼正在閃閃發光
我可以幫你逮到蝙蝠俠
不過你得饒了我這條小命
謝了
我喜歡你的裝潢
有後現代主義的風格
太美了
一邊是黑暗、野蠻、頹廢
一邊卻如此明亮、活潑
優雅保守
正是你的個性
完完全全的你
很少人能像你一樣完美地
融合了兩種極端的品味
講重點
有沒有人告訴你
你有嚴重的亂抓狂毛病
這就是重點
我來示範我是如何找到你的
這是你的腦
這是小弟我的腦
有沒有人還要玩嗎？
我還要再玩
沒問題，不過要收費
我們來談條件
你幫我找資金來生產這機器
我讓城市每部電視都裝上它
我就成了高譚市最聰明的生物
為了報答你們...
你們有聽好嗎？
我會幫你解出世紀之謎
有史以來最大的謎
蝙蝠俠是何方神聖
你擅闖我秘密基地
破壞這塊淨土的聖潔
本該把你碎屍萬段
不過看在你點子不錯的份上
丟銅板決定，大頭朝上放了你
字朝上你就認命受死吧
這一顆不錯
不對不對
這一顆更好
放著就好，我來晾
我可不習慣被人伺候
不要開槍
發什麼楞，拿來
雙面人，教我怎麼揍人
簡單得很，握拳、往後拉
再用力打出去
有意思，我試試
握拳、往後拉，用力打出去
十萬零兩百二十
十萬零...
又數亂了
昨夜綠衣搶匪再度犯案
數百萬元鑽石遭竊
蝙蝠俠並未出現
匪徒作案習慣在現場留下謎語
市井間以「謎天大聖」稱呼之
顯然他是你和蝙蝠俠的公敵
這是一早送來的新謎語
八條好漢勇往直前
不回頭
一心護主公
西洋棋的卒子
時鐘
火柴
都是人造的物件
體積小，重量輕
之間有何關聯？
這就是他外號謎天大聖的原因
有事要我效勞嗎？
為什麼只有這門上了鎖？
門後是什麼？
主人韋恩死去的太太
那是放銀器的櫃子
現在各位可以體驗偉大的科技
尼格瑪科技集團讓您在家中
享受3D立體聲光娛樂
各位，我們的理想
這魔幻寶盒享譽全美
即將風行全世界
本地消息，艾德華的魔幻寶盒
已在本市掀起購買熱潮
昨晚所有家電行被搶購一空
幾乎全市每戶皆有安裝
評論家認為這是機械化的沉淪
但艾德華本人有不同看法
電視發明時，他們也是這麼說
小主人
在這兒
沒什麼事，小主人
遭非法闖入，注意！
我有東西給你，在桌上
希望你會喜歡
這是出於專業上的直覺
你的夢境需要改變一下
我父母在我眼前遭人殺害
當時我只是個孩子
詳細經過我記不太清楚
但在夢境中卻歷歷在目
最近夢中卻出現一些新的內容
是一本紅皮冊子
新的夢境
甚至連我醒時都常會作這些夢
布魯斯，這是你壓抑下的記憶
記憶深處的痛苦會試著被釋放
我馬上回來
蝙蝠俠法外鋤奸令人爭議
精神分裂診斷書
關於你父母之死
是否有什麼你不敢面對的
當時你還很小
也許我該讓你專心研究蝙蝠俠
這該不會只是把公事帶回家吧
好吧
我承認他夠刺激
心理學角度上的
為什麼一個男人會這麼做？
彷彿受到詛咒般在贖罪
他到底犯了什麼錯
注定要在夜間出沒受懲罰
只是專業上的好奇嗎？慈絲？
你在吃醋嗎？
不，我無法吃蝙蝠俠的醋
我想親近你，你卻拒人千里
有什麼不想讓我知道的嗎？
想知道原因嗎？
你知道我是誰嗎？
我想我們都有兩種面貌
外表所呈現的 和內心真實的自我
憤怒、暴力、激情
對不起
我正在忙
抱歉打擾你，小主人惹麻煩了
他還好吧？
他出門了
離家出走嗎？
事實上，他把車開走了
把積架開走嗎？
不是那部積架
另一部車
班特利嗎？
不，主人，是「另外」一部車
小妞們，要去兜兜風嗎？
是蝙蝠俠
快開門，蝙蝠俠
等等，他不是蝙蝠俠
你說什麼？
他是蝙蝠弟弟
不是蝙蝠俠本人嘛
放了她
你是什麼東西？
在下蝙蝠俠
我忘了穿蝙蝠裝，不行嗎？
快走
蝙蝠俠不和女士吻別嗎？
走！
謝了，你救了我
看來我天生是當超級英雄的料
蝙蝠俠來了！
你可惡！
我家人成了你的替死鬼
當時你向雙面人承認是你
他們就都不會死了
若能以布魯斯韋恩的命來交換
他會樂意的
我現在一心只想殺雙面人
他毀了我的一生
今晚我在幹架時
都把對手當成是他
連我在捶你時也一樣
渾然忘了肉體的痛苦
你瞭解嗎？
我瞭解
很好，你一定得幫我找到他
那以後
我要親手宰了他
這是你一生的目標嗎？
是的，親手殺了雙面人
然後事情就像這樣
你殺了雙面人，痛苦卻未遠離
反而與日俱增
夜復一夜，你不斷借殺伐解脫
直到有一天你醒來
你將發現復仇成了生命的全部
而你卻無法自拔
你不瞭解
你家人又沒有被瘋子殺掉
他們就是這麼死的
我們同痛相憐
既然如此，請幫助我，訓練我
我來做你的最佳拍檔
不行
你仍有選擇餘地
不管怎樣，反正我跟定你了！
今晚本市社交界的盛會
艾德華將發表魔幻寶盒第二代
謝了，阿福
不客氣
名人們將暢飲狂舞
享受高譚亞都飯店的頂樓夜色
成了雜誌的封面人物有何感想
身為本市最有身價的單身漢
你感覺如何？
想必十分新鮮
布魯斯韋恩來了
老布！
天啊！他太帥了
你怎麼沒他那麼帥
閉嘴，你有任務在身
我的痣怎麼樣
很好
謠傳艾德華有意收購韋恩集團
尼格瑪股票是韋恩集團的兩倍
布魯斯，你的公司過氣了嗎？
布魯斯老公公
新聞界想知道被形容成
落伍、過氣、明日黃花的感覺
艾德華，恭喜了
派對真熱鬧，好看的西裝
會講話
閣下是？
梅慈絲
你一定很難追求
我是布魯斯韋恩，小姐是？
叫我什麼都可以
各位，這是我們的大未來
第二代魔幻寶盒
讓各位量身打造你們的幻想
艾德華，你真是個天才
你怎麼做到的？
這是我的小秘密，不告訴你
量身打造幻想
用高頻率載波發射入大腦
如此而已
你後悔了吧，輸了就要服氣
進去呀，試試嘛
若你能製造出腦中幻象
那探知他人思想也是輕而易舉
不敢去試，就直說吧！
可以請你跳支舞嗎？
小壞蛋，你在找什麼
我很好奇怎麼把機器關掉
好
謝謝
不客氣
晚安，韋恩先生
放輕鬆，告訴我你的夢境
告訴我你的幻想
告訴我你心底的秘密
告訴我你內心深藏的
恐懼
大家不要緊張
這是很簡單落後的搶劫
我們對太複雜的東西沒興趣
現金、珠寶、大哥大都交出來
乖乖交出來，大家都會沒事
出事了，阿福
知道了，主人
大家冷靜，別慌
很抱歉!
你把我派對弄砸了，你有病嗎
我們等你抓蝙蝠俠快不耐煩了
要有耐心，大哥
去他的耐心，我們要他死
要蝙蝠俠出現最簡單的方法
就是殺幾個人
你該問問我的意見
我們可以好好計劃一下
搞不好還可以賣個電影版權
你的出場方式還不賴
不過他的更好
差別何在？
他秀酷，你秀斗
有麻煩了，阿福
是的 先生
我看我大概會被炒魷魚
準備回家吃老米飯了
好了，進行第二階段
午夜，我家見
瓦斯危險
完美的殺人工具
你為什麼老是死不了
老兄
你在幹嘛？
你怎麼這麼不知好歹？
給我個名字
蝙蝠男孩？夜間遊俠？
有沒有酷一點的名號？
大學生，狄克葛瑞森
去你的，我救你一命，你欠我
你這樣下去總有一天會送命
我是你的新拍檔
不行
你去哪兒我都盯著你
蝙蝠俠去哪兒，我也跟著去
你如何阻止我
我會阻止你的
把這個掛在蝙蝠裝旁邊
你在暗中鼓勵他
充滿復仇怒火的年輕人
需要一點鼓勵
他們需要的是引導
你該清楚這一路你怎麼走過來
連慈絲都說蝙蝠俠是受了詛咒
也許她和你會來電
她才貌兼備
我從未戀愛過
去找她，向她表白
她喜歡蝙蝠俠，不是我布魯斯
何不讓她來決定
抱歉，真令人難以相信
從我第一次見你就期待此刻
你的眼，你的唇，你的身體
現在你近在眼前
而我卻想著另一個人
我想我該長大了
我愛上了一個人，不是你
希望你能諒解
我完全瞭解
好吧
蝙蝠俠地道死堸k生
我跟你一樣難過
有個點子讓我們樂一樂
如何透視人心
想瞧瞧布魯斯韋恩在想什麼嗎
尼氏科技檔案，掃瞄韋恩檔案
猜猜看
什麼樣的人腦中想著蝙蝠？
說吧，你來說
你是個天才
奧，我受不了
從今天起，蝙蝠俠永遠消失了
你不能撒手不管
邪惡份子仍在猖狂
蝙蝠俠有責任濟弱扶傾
我已花了一輩子的時間
去幫助素昧平生的人
好
我做得太多了
你無權要我照你意思過生活
我老爸說人有權決定生活目標
我的生活目標就是雙面人
你一定要幫我
你就算找到雙面人殺了他
然後呢？
完全正確
然後就像我一樣孤獨
忘了這些無謂的仇恨吧
聽我的話，我是你朋友
我不需要朋友，我要一個拍檔
雙面人要付出代價
求求你
慈絲來吃晚飯
我會把一切都告訴她
上去吧，我們再談
晚安
萬聖節快樂
我今晚請你來
是有些事想告訴你
我也有些話想跟你講
是這樣的...
沒關係，你先講
給我糖，否則就搗蛋
我以前一直迷某種類型的男人
那種痞子型的
甚至還靠研究這種人為生
自從...自從我認識你以後...我
天啊，我怎麼語無倫次
別吃太多糖，小心吃壞肚子
萬聖節快樂
怎麼了？
又來了，那些影像
我父母的死
你的記憶又再度浮現
我要告訴你一件事
我沒有和任何人說過
沒關係，我在你身邊
我就在這兒
就在替我父母守靈之夜
牧師安慰我的話完全沒有作用
就在父親書桌上
有本紅色的書
那是他的日記
他每天都寫
但從那天起卻永遠無法繼續了
在那一刻，我知道
我的生命有重大轉變
我衝出去，外面狂風暴雨
我想將一切憤怒痛苦拋諸腦後
然後我跌了進去
那是一個很大的洞穴
那個洞彷彿存在了好幾百年
在深遠的暗處我看到了...
它朝我飛過來
起初我很害怕，但只有一下子
那黑暗中的影像讓我立定目標
它改變了我的一生
我要用這個影像
作為打擊邪惡的正義化身
我發誓絕不讓我的悲劇
在他人身上重演
我要報仇
你想告訴我什麼？
我就是...
給我糖，否則就搗蛋
你上當了！
記得計劃吧？
抓了人就跑
留下活口
千萬別忘了
若我是超級大英雄
該躲在哪兒呢？
上帝懲罰我吧！
非法闖入，注意，非法闖入
非法闖入！注意
安靜！
好戲上場了
把馴養的動物放回叢林很危險
它們會很難適應新環境
我這就速戰速決
太痛快了！
去抓那女的
別殺他
若殺他的話...
我們是哥兒們好，五個寶
他解不出來的
布魯斯先生!
主人，你沒事吧，小伙子
你很久沒這麼叫我了
壞習慣難改
你還好吧？
慈絲呢？
他們把她綁走了
小主人逃跑了
蝙蝠洞被毀了
這是另一個謎語
我來了，小美人
喜歡我的外套嗎？
這讓我夜間慢跑也很安全
蝙蝠俠會來救我
蝙蝠俠？
你是說蝙蝠俠？
會來救你？
我會恭迎他大駕光臨
那是什麼？從哪兒來的？
那邊
是誰在搞鬼
謎天大聖
我們是哥兒們好，五個寶
可在a  tennis court中找到
A，E，I，O，U
五個母音
有點眉目了
時鐘、火柴、卒子、母音
到底有何關聯？代表些什麼
每個謎語都有數字
13，1，8和5
代表什麼？
字母順序嗎？
13就是M
1是A，8是H，5是E
MAHE
也許1和8該看成18
18就是R
MRE
是不是Mr.E？
Mystry？  （謎）
它的同義字是？
Enigma
E.尼格瑪先生
就是艾德華尼格瑪
史帝雷的自殺顯然是電腦合成
你腦筋還不賴嘛
所有蝙蝠裝都毀了嗎？
只剩一件原型，你還未試穿過
那就拿來試試吧
你看我該由海上突擊
還是空中轟炸
何不同時進行
你的造型是誰弄的？
是我
R？代表什麼
羅賓
雙面人和謎天大聖聯手
是可怕的組合
你需要幫手
二對二，勝算會大一點
我不保證我不會殺雙面人
人有權決定他的生活目標
有個朋友是這麼告訴我
不止是朋友，是最佳拍檔
他不會來了，關掉吧
等一下
加油！
座標A-14
中彈
漂亮！
座標B-12
中彈
B12是我最愛的維他命
我有勝利的預感
太好玩了
座標C-9
你把我戰艦炸沉了
誰？我嗎？
艦長報告，請大家回座坐好
即將面臨亂流
打中了！
希望還找得到黑盒子
接下來，好戲正式上場
蝙蝠俠，這都是生蛌漯鷵
地面全是金屬
到處都是坑洞，天啊
等等，整個島都在移動
在找我們嗎？
這一腳是為我老媽踢的
我老爸的
我老哥的
這一下是為我自己
正義終究得以伸張
讓我們死吧
你比我們也好不到哪兒去
地獄見了
算了，你去坐牢吧
好孩子，蝙蝠俠教得好
偉大
愚蠢，不過很偉大
大家一起猜一猜
誰怕那隻大蝙蝠
別玩花樣了，艾德華
很好，既然如此
我們來辦正事
放了她，這是你我的私人恩怨
還有我 還有我
你已吸收全市腦波
現在又能知道別人的思想
完全正確
我的魔盆即將征服全世界
我可獲得任何人的信用卡號碼
銀行密碼
性幻想
還有所有的小謊言
這些都在我腦中
成功指日可待
若知識即力量
那我
就是
上帝
這樣會不會太誇張了？
對了，我知道你想什麼，畸型
你腦中存在著世紀之謎
布魯斯韋恩和蝙蝠俠
能同時出現嗎？
今天謎底就會揭曉
首先歡迎今天的參賽來賓
布幕後的是一號
超級美女梅慈絲醫生
她喜歡登山、修指甲...
以及幻想她是布魯斯的最愛
二號參賽者
號稱唯一的最佳拍檔
前空中飛人，現為孤兒
他喜歡看卡通，做白日夢
常幻想和裸體女郎共處
在參賽下方是我的傑作
海上墳場
只要輕輕碰一下
五秒後他們就成了海鷗佳餚
你無法同時救兩個
蝙蝠俠，你要救哪一個？
布魯斯的最愛？
還是你的菜鳥拍檔？
我可能連我自己都救不了
這是個死亡陷阱
裁判先生？
抱歉，你的答案不合理
感謝您的光臨
等等，我有個謎語
讓我猜嗎？真的？
快告訴我
有眼睛卻看不到
黑夜如同白晝般清晰
我是誰？
拜?！
你跟蝙蝠一樣瞎了眼
完全正確
完了
謝了
逞英雄到頭來還是一事無成
不猜謎語，不跟你玩了
你準備死吧
你忘了一件事
你的銅板
你老是下不了決定
沒錯，你說得對
人常為情緒左右而無法自制
你真是我的哥兒們
為什麼？
為什麼永遠殺不了你
軒然大波
可憐的傢伙
我一定得救兩個
布魯斯韋恩就是蝙蝠俠
這不只是我的義務
也是我選擇的生活方式
阿甘精神病院
梅醫生，謝謝您前來會診
艾德華尼格瑪一直鬼叫鬼喊
宣稱他知道蝙蝠俠的真實身份
艾德華
是誰呀？
我是梅慈絲醫生
記得我嗎？
怎麼忘得了呢？
波頓醫生告訴我...
你知道誰是蝙蝠俠
你不說「請」我就不告訴你
艾德華，請問你
誰是蝙蝠俠
就...是...我
你的秘密安全得很
他百分之百是個狂人
狂人
這是心理學專有名詞嗎？
我想我不需要這個了
感謝你讓我有了新的美夢
別工作得太晚了
劇終