-Anda mahu membawa roti?
-Aku beli saja di jalan.
Kau menunggu diselamatkan
pahlawan bersayap, bukan?
-Kau akan membunuhku?
-Mungkin ya, atau tidak.
Kami sedang berfikir.
Kau suka bertaruh? Mari kita
undi dengan syiling.
Seorang pahlawan,
adiknya pengecut.
...orang suci jadi korban,
pecandu ubat membuat...
...perkumpulan.
Kenapa?
Keuntungan!
Keuntungan yang bodoh,
sederhana dan tak terencana.
Lemparan adalah
satu-satunya keadilan.
Mari kita lihat jawapannya.
Seperti sentuhan Tuhan.
Tunggu.
Kau boleh tetap menikmati
anggur dan mawar.
Atau untukmu, bir dan pizza.
-Benar.
Untuk menangkap kelelawar.
-Cara masuk yang hebat.
-"Two-Face" (Si Muka Dua)?
Dua penjaga tewas.
Satu disandera.
-lni tak kuduga.
-Harusnya kita tahu.
-Bank Gotham Kedua.
-lni tahun kedua.
-Setelah dia kutangkap.
-Dia tak tahan.
-Aku Chase Meridian.
Aku minta dia datang untuk
kursus ini, dia ahli...
...Psikologi.
Keperibadian ganda.
Pembahasannya dalam.
Tak semua wanita
karangannya dibaca pahlawan.
Boleh berunding dengannya?
-Sanderanya banyak.
-Tak ada gunanya.
-Mereka akan
dipukul tanpa ragu.
-Benar.
Trauma yang kuat
menciptakan keperibadian...
...yang membawanya ke
dunia dimana hukum yang...
...biasa tidak berlaku.
-Tepat.
-Seperti kau.
Aku boleh menulis banyak
tentang lelaki berkostum...
...haiwan pengerat.
-Kelelawar bukan haiwan
pengerat, Dr. Meridian.
-Aku tak tahu itu.
Kau memang menarik.
Dan panggil aku Chase.
Kau punya nama panggilan,
atau kupanggil "Bats" saja?
Kita mulai pesta ini
dengan letupan!
Sangat tepat waktu, walau
untuk kematiannya sendiri.
Bunuh dia.
Tembak dia!
Terbukalah.
lni adalah perangkap!
Perhatian masyarakat
kota Gotham!
Saat kubuka tempat
penyimpanan itu, kita...
Cukup wang untuk
menghujani Gotham...
...dengan banjir kekacauan.
Dan tentu saja,
kau akan mati!
ltu cairan asid mendidih!
Untuk kenikmatan mautmu,
kami sajikan cairan...
...asid pencipta kami.
Bertahanlah.
Mari pergi! Ya! Mari!
-Hulurkan tanganmu padaku.
-Jangan lepaskan.
Aku harus pinjam ini.
-ltu alat bantu
pendengaranku.
Terima kasih.
Kasutku sangat panas!
Sudah cukup!
-Pegang dengan baik.
-Pegang dengan baik?
Turunkan dia.
Hati-hati dengannya.
Kau akan selamat. Tenanglah.
lni akan membereskannya!
Bertahanlah!
Mari lihat. Bagus!
Bagus! lni hari bahagia.
Selamat tinggal selamanya
untuk tikus malam...
...bertelinga tajam itu!
Kau perlu pertolongan.
Menyerahlah.
Semoga kematianmu
menyenangkan!
Sampai jumpa.
Harvey Two-Face masih
lepas dan sangat berbahaya.
...program bagi hasilnya
pada para pegawai cabang...
...elekronik
Wayne Enterprises.
-En. Wayne, inspeksimu
adalah peristiwa besar.
-Oh, Tuhan.
ltu dia.
Aku seorang pemenang.
-Bahan bakar alternatif.
-Waktu sudah mendesak.
...perkembangan.
-Tuan...?
-Oh, Bruce Wayne.
-Bukan, itu namaku.
-Namamu?
-Nygma. Edward Nygma.
Seperti kataku
pada setiap orang.
Kita tak pernah
langsung bertemu, tapi...
...namamu ada di
slip pembayaran.
-Aku memilikinya.
-Aku memerlukan tanganku.
Oh, ya. Tentu.
Maafkan aku.
-Kau adalah pujaanku.
-Bekerjalah.
-Dan ada yang mahu
memisahkan kita.
-Kembalilah bekerja.
-Tak apa-apa.
-Apa yang kau fikirkan?
-Tepat.
Apa yang ada
dalam fikiran kita?
Gelombang otak.
Masa depan Wayne Enterprise
adalah gelombang otak.
Maaf, En. Wayne.
-Projek ini sudah kuhapus.
-Tak apa.
Aku memilikinya!
...ke otak manusia.
Dengan merangsang sel otak,
memanipulasi gelombang...
...otak, alat ini membuat
penonton merasa ikut serta..
...dalam acara TV tersebut.
-Kenapa harus disiksa oleh
dunia yang tidak....
..."memanipulasi
gelombang otak"?
Ya, tapi orang seperti
kau takkan.....
...memerlukannya.
Kau orang yang sangat
pandai, menyenangkan...
...dan menarik.
Mari, kutunjukkan.
Kita akan jadi rakan
kongsi, Bruce.
Lihatlah kami! Kami mirip!
Hubungilah
asistenku, Margaret.
Dia akan mengurusnya.
ltu tak cukup baik untukku.
Aku perlu jawapan sekarang.
Kurasa aku
pantas mendapatkannya.
Maaf, kalau begitu
jawapannya tidak.
Mempermainkan gelombang
otak manusia,...
...memanipulasi fikiran ini
menimbulkan terlalu...
...banyak pertanyaan.
Maaf.
Terima kasih,
teruskan pekerjaanmu.
Kembali bekerja!
Kita akan
bicarakan ini nanti.
Seharusnya kau mengerti.
Aku akan membuatmu mengerti.
Kunci.
Kerusi.
Aku melihat signal itu.
Semua sudah siap.
-En. Komisaris?
-Dia ada di rumah.
-Aku yang mengirim
signal itu.
Ada apa?
Semalam kulihat sesuatu yang
berhubungan dengan Two-Face.
Syiling itu.
ltu adalah kelemahannya.
-ltu boleh diselidiki.
-Aku tahu.
Signal itu bukan
alat panggil biasa.
Kuharap boleh kukatakan
bahawa rasa...
...tertarikku padamu,
cuma professional.
Wanita tak bisa hidup
hanya dengan kegilaan.
Kerana kereta itu, ya?
Gadis-gadis menyukainya.
Apakah golongan lelaki yang
"salah" yang kusukai?
Di kampus:
yang bermotor, jaket kulit.
Sekarang...
...pakaian hitam.
Cuba petugas
pemadam kebakaran.
Lebih sedikit
yang harus dibuka.
Sayang wajahnya
tak boleh kulihat.
-Kita semua memakai topeng.
-Hidupku seperti
buku terbuka.
-Kau suka baca?
-Aku tak suka acara
berkelah dengan keluarga.
Kita boleh cuba.
Aku akan bawa anggur...
...kau bawa jiwamu
yang terluka itu.
-Kau terus terang, ya?
Atau aku perlu memakai
pakaian vinil ketat dan...
-Aku tak beruntung
dengan wanita.
Mungkin wanitanya tak tepat.
-Aku lihat signal itu.
-Ada apa? Tak ada apa-apa.
-Signalnya salah.
-Kau yakin?
Perempuan!
Sekarang aku berhasil!
Terlalu banyak pertanyaan.
Terlalu banyak..
Akan kutunjukkan
alat ini berfungsi!
Apa yang terjadi di sini?
Sudah kubilang
projek ini dihapuskan!
Kupanggil petugas keamanan.
Kafein boleh membunuhmu!
-Bangunlah, bahan percubaan.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku.
lni takkan menyakitkan. Aku
fikir begitu.
Apa yang kau lakukan?
Jika kau sentuh butang itu..
-lni?
Gambarnya tak jelas.
Tambah tenaga!
Edward Nygma! Kau adalah
peserta berikut dalam...
...permainan "cuci otak".
Akan kuambil yang ada di
dalam tengkorak...
...paling tebal ini!
Apa yang kita
ada untuk dia?
Stickley, aku dapat
kejayaan.
Namun, aku lebih cerdik.
Aku genius.
Tidak, beberapa genius.
Aku sekumpulan orang-orang
genius seperti Fred!
Jawab teka-tekiku, Fred.
Apakah segalanya bagi
seseorang dan bukan...
Fikiranmu! Sekarang
Fikiranku bekerja...
...dengan tenaga Fikiranmu.
Aku hisap lQ-mu!
Mengosongkan tengkorakmu.
Memakan otakmu.
-Alangkah senangnya!
-Apa yang terjadi?
Kesan sampingan yang
sangat mengejutkan.
...kau gunakan tenaga
otakmu supaya tambah cerdik.
-Bruce Wayne benar.
Kau orang gila, aneh dan
tak tahu aturan!
Aku akan lapor pada
Komisi Telekomunikasi!
Pada Dewan Penelitian
terhadap Manusia!
Pada Dewan Penelltlan
terhadap Manusla!
...lalu dikirim ke
rumah sakit jiwa selamanya!
Pertama, kau dipecat!
Kau dengar? Kau dipecat!
Kukira tidak.
Bertahanlah!
Sayang! Kau dipecat!
Apa harus kukatakan,
dilenyapkan?
Saatnya berselancar, Kahuna!
Mungkin dapat tempat ke-3.
Pertanyaan, En. Wayne?
Pekerjaanku menimbulkan
banyak pertanyaan.
Pekerjaanku menlmbulkan
...tempat yang seharusnya?
Dent, dulu Jaksa
daerah Gotham...
Walau Batman sudah
berusaha menolongnya...
...jadi penjahat sadis
menyalahkan Batman dan...
Harvey Two Face
sangat berbahaya.
Ada kecelakaan di
Wayne Enterprises.
Kematiannya mengerikan.
Kami akan periksa sungai,
tapi saat arus begitu,...
...mayat sulit ditemukan.
Mengapa? Mengapa?
Sulit kupercaya.
2 tahun kerja di
tempat yang sama.
Dia seperti ayahku,
abangku atau sepupuku.
-Kendalikan dirimu, Edward.
Kutemukan ini
di ruang kerjaku.
Ada tulisan dia
begitu pula susunan katanya.
Aku tak sanggup
meneruskan kerja di sini.
Kenangan itu..
lni rakaman kemarin malam.
ltu Stickley.
Cukup jelas dan nyata.
Selamat tinggal
dunia yang kejam.
-Ya, pasti bunuh diri.
Terima kasih
atas bantuanmu, Bruce.
Semua asuransinya
serahkan pada keluarganya.
-Bunuh diri tak termasuk.
-Aku tahu, tapi
berikan semuanya.
-Siapa yang akan kau
bawa ke sirkus kebajikan?
Entahlah.
Aku tak melihat siapapun.
"Jika kau lihat nombor-
nombor di wajahku,...
...takkan ada no. 13."
ltu menyeramkan.
Apa ertinya?
-lni teka-teki.
"Nombor-nombor
di wajahku...13".
Satu sampai dua belas.
...mengirim
teka-teki padamu?
ltulah teka-tekinya.
Teka apa yang
kulakukan hari ini.
Kediaman Wayne.
Sampai jumpa.
Dr. Meridian.
Terima kasih.
Aku sudah membuat janji.
Aku Bruce Wayne.
Bagus. Bererti kau
mampu membeli pintu baru.
-Maaf.
Kedengarannya kau sedang
dalam keadaan bahaya.
Aku lebih senang ucapan
yang kasar daripada...
...memecahkan masuk.
Bagaimana aku
boleh menolongmu?
Satu di pejabat
dan satu di rumah.
...memberikan pendapatmu.
-Sebuah jam.
-Jam.
"Ambil satu dan gesek
kepalaku, yang mulanya...
...merah kini jadi hitam".
Mancis api.
Pendapatku, penulis
surat ini orang gila.
-Orang gila?
-ltukah istilah teknikal?
-Pesakit itu mungkin
menderita kerana obsesi...
...dengan kecenderungan
membunuh yang potensial.
Lebih baik?
Jadi maksudmu
dia orang gila.
-Tepat.
Pelariannya mungkin
dengan membunuh pujaannya.
...tahu tentang obsesi.
-Kau suka kelelawar?
-ltu tes Rorschach,...
...En. Wayne.
'Blot' dakwat.
Orang boleh
bayangkan keinginannya.
Tapi apa kau suka kelelawar?
-Masih bermain
dengan patung?
Dia penjaga mimpi
dari Malaysia.
Beberapa kebudayaan
percaya dia menjagamu...
...dari mimpi buruk.
Mungkin bagimu aneh.
Aku yakin itu.
Kau kelihatan sedih.
Kau perlu itu?
Aku? Tidak.
Mengapa aku memerlukannya?
Kau tak seperti
yang terlihat, kan?
Apa alasan kedatanganmu
yang sebenarnya?
-Saatnya untuk pergi.
-ltu biasanya alasanku.
-Aku sebenarnya
masih ingin bicara.
Sungguh? Aku tak yakin.
-Aku harus mengeluarkanmu
dari pakaian itu.
-Maaf?
Dan memakaikan
pakaian hitam.
Menurut doktor,
kau suka sirkus?
...selamat datang
di pertunjukan...
...terbesar di bumi!
-Siapa wanita cantik
yang bersamamu?
-Dr. Chase Meridian.
-Dr. Chase Merldlan.
Mari kita berterima kasih
pada penderma terbesar...
...kita, Bruce Wayne!
Para hadirin sekalian
70 kaki di atas tanah...
...mempertunjukan
atraksi dengan...
...ketangkasan luar biasa
"Grayson terbang"!
Kau mahu ikut?
Aku mahu.
Aku suka sekali naik gunung.
Aku sudah
menemukan "seseorang".
Kerjamu cepat.
Kau baru pindah kemari.
...lalu terjadilah.
-Tentu saja.
-Apa?
-Siapa yang takkan merasa?
Sekarang Richard, anggota
termuda Grayson terbang...
...melakukan atraksi
lompatan maut yang...
...mendebarkan tanpa
dilindungi jaring pengaman.
-Mari.
-Kau akan selamat.
Para hadirin!
...anda untuk melupakan
kegembiraan besar ini.
Dan bergabung merayakan
kekacauan dan pesta sejati!
Bawa kemari! Sekarang!
Malam ini, atraksi baru
untuk kepuasan anda.
Pembantaian di
bawah kemah besar.
Dalam bola yang kelihatan
tak berbahaya ini ada dua...
...dua ratus batang dinamit.
Dan di tangan kami...
...alat untuk meletupkannya.
-Apa yang kau inginkan?
Keinginan, En. Walikota?
Hanya satu, Batman.
Terluka, patah, berdarah.
Kesimpulannya: mati!
Siapa yang kita
miliki di sini?
Pasti ada yang
tahu siapa Batman.
Bahkan, mungkin salah satu
dari kamu adalah Batman!
Kamu ada 2 minit.
Harvey! Aku Batman!
Kita boleh hentikan mereka.
-Panjat tali itu.
-Hati-hati.
-Tenang.
Mari bekerja, anak-anak!
Hari yang indah bagi kita.
Raihlah! Hentikan itu!
Oh, Tuhan.
Untung kau mahu menampungnya
Dia mengisi
laporan sehari penuh.
Dia belum tidur dan makan.
Selamat datang, En. Grayson.
-Aku Alfred.
-Apa khabar, Al?
Tapi mungkin kau
mahu makan dulu?
Baiklah, aku
pergi dari sini.
Jika kukata aku di sini,
aku tak perlu...
...wawancara untuk
layanan sosial.
Jadi, aku bukan menghina,
tapi terima kasih.
Sampai jumpa.
Kau mahu kemana?
Sirkus itu sudah jauh
menuju Metropolis.
Aku akan temukan Two-Face.
Lalu akan kubunuh.
Membunuh dia
takkan hilangkan
Tak perlu ceramahi aku.
Aku tak perlu
nasihat atau wangmu.
-Motor yang bagus.
-Sering berkumpul
dengan pengendara motor?
Tak ada minyak
di dekat sini.
-'Pump'nya di sini.
lni garasi atau
museum kereta, Bruce?
-Harley tahun 1917.
-Ya.
Klasik buatan
Amerika, sudah diperbaiki.
lni motor Vincent
Black Knight.
Hanya dibuat 100 buah.
Sebenarnya, 101.
Yang satu rosak.
Yang ini ada tangkai gasnya.
Alfred adalah mekanik
yang baik, tapi...
...kerosakannya parah.
...satu motor boleh diambil.
Oh ya, selamat jalan.
Kau pasti boleh jaga diri.
Apakah tuan muda itu pergi?
Sayang sekali.
Jadi aku harus membuang ini.
Mungkin anjing-anjing lapar.
Al, tunggu.
En. Bruce?
Seperti orang tuaku.
Hal itu terjadi lagi.
Seorang monster muncul
di malam hari,...
...jeritan, dua tembakan.
-Aku membunuh mereka.
-Apa maksudmu?
-Dia bunuh mereka.
-Dia bunuh orang tuanya.
-Tidak.
Kata anda:
"aku membunuh mereka".
Urus anak itu.
-Baik, tuan.
-Tidak.
Terima kasih.
Aku takkan tinggal
lama di sini.
Apakah ini burung Robin?
Suatu hari tali kabel
abangku putus, aku...
...berayun dan menangkapnya.
Ayahku kata
akulah pahlawannya.
Aku terbang bagai
burung Robin.
-Ternyata aku
pahlawan tak berguna.
Anda adalah pahlawan.
Aku yakin.
Tolong buang ini.
Aku takkan
memerlukannya lagi.
Kufikir sebaiknya
kusimpan di sini.
Sayap yang
patah akan sembuh.
Suatu hari sang Robin
akan terbang lagi.
Aku berjanji.
Kami yang akan mengemudi.
-Namaku "Puzzler"?
-Bukan.
-"Gamester"?
-"Kapten Maut"?
-Bukan.
"Manusia Tanda Tanya"?
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kerana Batman tak mau
pensiun kita jadi gila!
Jangan khuatir, sayang.
Kau akan segera membunuhnya.
Lagipula, aku membuat
makanan kesukaanmu.
Wain dan ikan
salem rebus dengan...
...sedikit telur puyuh dan
kueh limau yang nikmat
Hati babi panggang dengan
daging keledai mentah dan...
...minuman alkohol murni
tanpa campuran, sayang!
Sempurna!
Kamu memanjakan kami!
Kami ada dua pendapat
tentang mana yang...
...harus dimakan dulu.
-Kuharap kamu membuat
makanan lebih.
-Siapa kau?
Hanya seorang teman.
Tapi kau boleh
panggil aku "Riddler".
Aku akan
memanggilmu "mayat".
Tapi jika aku kata, apa
yang akan mencegahmu...
...untuk membunuhku?
ltu takkan sembuh
jika kau tak...
Mari kita lihat
apakah darahmu hijau.
lni terlalu mudah bagi
orang sekuat kau...dan kau.
Tapi Batman,
itulah tentangan.
Sepertinya itu
idea bagus.
Sudah kau fikirkan?
Beberapa peluru,
percitan darah, lalu apa?
Tangan yang basah.
Depresi sesudah membunuh.
-Kenapa tak
memalukan dia dulu?
-Ya.
-Mendedahkan kelemahannya.
Lalu saat dia lemah,
hancurkan dia!
Kulihat cahaya di
matamu yang sebelah kiri.
Aku boleh membantumu
menemukan Batman.
ltu jika kau biarkan
aku hidup lebih lama lagi.
Terima kasih.
Aku suka hasil...
Perpaduan keras dan lembut.
Sangat indah.
Sangat gelap, menyeramkan
dan tak terurus.
Tapi sangat cerah,
segar dan kolot.
Sangat cocok untukmu!
Dan juga, sangat...
...cocok untukmu!
Cuma sedikit yang cocok
dengan musim panas dan...
...musim salji, tapi
kau berhasil melakukannya.
Apa maksudmu?
Apa ada yang pernah
kata padamu bahwa...
...masalah otakmu serius.
lni maksudku.
lni adalah
caraku menemukanmu.
Akan kuperlihatkan.
lni otakmu dalam
"kotak" ini.
lni otakku.
Apakah ada yang mahu
telur goreng lagi?
-Aku mahu lagi.
Masih ada lagi.
Tapi cuma yang
pertama percuma.
Begini perjanjiannya: kau
bantu aku mencuri wang...
...untuk modal memasang
alat itu di tiap TV dan...
...aku jadi paling
cerdik di Gotham.
Dan sebagai bayarannya...
Apa kalian mendengarkan?
Kau kubantu memecahkan
teka-teki terbesar.
lbu segala teka-teki.
Siapakah Batman?
Kau mecerobohi
persembunyian kami,...
Akan kuhancurkan
tulangmu jadi bubuk.
Tapi tawaranmu menarik.
Tapl tawaranmu menarlk.
Jika angka, kami
tembak kepalamu.
-lni bagus.
-Tidak. ltu yang bagus.
-Biar aku yang kerjakan.
-Aku tak biasa ditolong.
-Jangan pandang aku!
Berikan itu!
Two-Face, tunjukkan
cara memukul orang!
Kepalkan tanganmu, tarik
ke belakang dan...
...condongkan badan.
Kelihatannya menyenangkan.
Biar kucuba.
Kepalkan tangan, tarik
ke belakang,...
...condongkan badan.
Seratus ribu
dua ratus dua puluh.
Seratus...Aku
lupa hitungannya!
Semalam ada perampokan
oleh penjahat berpakaian...
...hijau, dengan
kerugian ribuan dolar...
...dalam bentuk intan.
Batman tidak hadir.
Penjahat baru ini
adanya tanda...
...dia "Riddler"
(pembuat teka-teki).
Sepertinya anda dan
Batman ada musuh sama.
ltu datang pagi ini.
...untuk menjaga raja".
Kotak, jam, mancis api.
Semua buatan tangan.
-Ukurannya kecil, ringan.
-Apa hubungannya?
-ltulah sebabnya dia
disebut si "Riddler".
-Boleh kubantu?
-Kenapa cuma ini...
-Kenapa cuma lnl...
Para mendiang
isteri En. Wayne.
ltu almari barang perak.
Silakan pergi.
Kini, kalian boleh
ikut ambil bagian!
Nygma Tech membawa hiburan
3 dimensi ke rumah kalian!
Para hadirin, akan
kuberitahu impianku.
Alat ini ada di
tiap rumah di Amerika...
Kotak 3 dimensi
Edward Nygma jadi...
Keributan terjadi
semalam di kedai-kedai...
...kerana habisnya barang.
Hampir tiap rumah memiliki
alat Edward Tech.
Menurut kritik, alat itu
mengubah warga...
...Gotham jadi zombi.
Edward Nygma membantah.
Katanya: "Sama seperti...
...saat tercipta TV".
-Tuan Dick!
-Di sini.
Hanya memeriksa, Tuan muda.
Aku ada sesuatu untukmu.
Ada di atas meja.
Semoga kau suka.
Sebut saja ini
intuisi klinik.
Kufikir mimpi-mimpimu
perlu diubah.
Orang tuaku dibunuh di
hadapanku ketika...
...aku masih kecil.
Aku tak ingat banyak
tentang kejadian itu,...
...tapi yang kuingat datang
dalam mimpiku. Sekilas.
Kini ada unsur baru
yang tak pernah kulihat.
Buku dari kulit merah.
Dan ada lagi, mimpiku
datang saat aku terjaga.
Bruce, kau menggambarkan
kenangan yang terpendam.
Bayangan kepedihan
yang terlupakan...
...yang ingin
muncul kembali.
Aku segera kembali.
Apa ada aspek dari
kematian orang tuamu...
Kau begitu muda
saat itu terjadi.
...bersama kajianmu.
lni lebih dari sekadar
membawa pekerjaanmu...
...ke rumah, bukan?
Baiklah. Kufikir dia
menarik. Secara klinik.
Kenapa seseorang
melakukan ini?
Sepertinya dia dikutuk
agar menebus dosa.
Apa yang dia lakukan sampai
harus tersiksa setiap malam?
ltu lebih dari ketertarikan
secara profesional, bukan?
-Bruce, kau cemburu?
-Tidak.
Aku tak mungkin
cemburu pada Batman.
Aku ingin mendekat,
tapi kau tak izinkan aku.
-Apa yang kau tutupi?
-Apa kau mau mengenalku?
lngin tahu siapa aku?
Kukira, kita semua
punya dua keperibadian.
Satu ditunjukkan pada
orang lain, yang...
...lain disembunyikan.
Kau penuh kemarahan,
kekejaman, nafsu.
Maaf.
Aku sedang sibuk.
Maaf mengganggu.
Aku ada berita...
...buruk tentang Dick.
-Dia baik-baik saja?
-Tuan Dick pergi.
-Dia lari?
-Sebenarnya, dia
membawa kereta.
Dia mencuri Jaguar ?
Bukan Jaguar.
-Kereta yang lain.
-Bentley ?
Bukan, Tuan.
Kereta yang lain.
Mau menumpang di keretaku?
-ltu Batman!
-Bukalah, Batman.
Tunggu! ltu bukan
Batman (Manusia Kelelawar)!
ltu Batboy (Anak Kelelawar)!
ltu bukan si kelelawar.
Lepaskan dia!
-Siapa kau?
-Aku Batman.
Aku lupa
memakai pakaianku.
-Mari lari!
-Apa Batman tak...
...pernah mencium wanita?
-Mari.
-Terima kasih, kau...
Aku senang bekerja
sebagai pahlawan super!
Batman!
Persetan! Seharusnya kau!
Jika kau beri tahu
Two-Face siapa dirimu...
...di sirkus itu
keluargaku kini masih hidup!
Jika Bruce Wayne boleh
tukar nyawa dengan...
...keluargamu, dia bersedia.
Yang kufikirkan setiap hari
adalah membunuh Two-Face.
Dia renggut seluruh hidupku.
...melawan dia bahkan
saat aku melawanmu,...
...dan kepedihannya hilang.
-Kau mengerti?
-Ya.
Kau harus tolong aku
menemukan dia.
Saat kita temukan dia,
aku yang akan membunuhnya.
-Jadi kau mau membunuh?
-Asalkan itu nyawa Two-Face.
Lalu kau bunuh dia.
...tetapi bertambah.
Nanti kau beraksi
di malam hari mencari...
...korban baru
terus-menerus.
Sampai suatu pagi kau
terbangun dan menyedari...
...bahawa dalam hidupmu
hanya ada balas dendam...
...dan kau
takkan tahu sebabnya.
-Kau tak akan mengerti.
-Keluargamu tidak dibunuh
oleh orang gila.
-Mereka juga. Kita sama.
Jika kita sama, bantu aku.
Latih aku, izinkan...
...aku jadi penolongmu.
Tidak. Aku tak boleh.
Kau masih ada pilihan.
...suka atau tidak.
...di pesta Edward Nygma
untuk perkenalan alat...
...barunya yang lebih baik.
-Terima kasih, Al.
-Dengan senang hati.
Mereka akan makan malam
dan berdansa...
...semalaman di Ritz Gotham.
...sampul muka
setiap majalah.
Edward, bagaimana
rasanya menjadi...
...jejaka yang
paling diminati?
Gotham harus tahu!
ltu Bruce Wayne! Brucie!
-Kenapa kau tak
kelihatan tampan?
-Bagaimana tahi lalatku?
-Bagus.
Bagaimana gosip
tentang usaha Nygma...
...Tech vs Wayne Enterprise?
Penjualan produk
Nygma Tech 2 banding 1...
...terhadap produk Wayne.
Apakah kau
ketinggalan zaman?
Pihak media ingin tahu
rasanya jadi orang...
...kalah dalam segalanya.
-Helo, Edward. Selamat.
Pestanya hebat.
-Dan kau adalah?
-Chase.
Dan kau pasti hasil
pengejaran besar-besaran.
Aku Bruce Wayne, cik?
Kau boleh panggil aku
apa saja yang kau mahu.
Para hadirin,
inilah masa depan!
Alat baruku yang
lebih baik ini menawarkan...
...khayalan yang nyata.
Edward, kau berani
dan genius.
-ltu rahsiaku.
Hanya gelombang pembawa
frekuensi tinggi...
...dipancarkan ke otak
boleh menciptakan...
Kuharap kaulah yang
pertama memikirkan itu.
Jangan dendam.
Masuk dan cubalah.
Kau boleh masukkan gambaran
ke dalam fikiran...
...bererti kau boleh juga
mengambil gambaran...
...dari dalam fikiran?
Kata saja.
Mari kita berdansa.
Kau nakal. Mencari sesuatu?
Aku hanya ingin tahu
cara kau mematikannya.
-Kau pandai. Terima kasih.
-Dengan senang hati.
Selamat petang, Tuan Wayne.
Relaks.
Katakanlah apa
mimpi-mimpimu.
Katakanlah apa khayalanmu.
Katakanlah apa rahsiamu.
Katakanlah rasa takutmu
yang terdalam dan tergelap.
lni perompakan
berteknologi biasa.
Kami tertarik
pada hal-hal biasa!
Kaml tertarlk
pada hal-hal blasa!
...ada yang disakiti!
-Kecemasan, Alfred.
-Ya, Tuan.
-Tetap tenang!
-Maaf.
Kau merosak pesta besarku!
Kau gila?
-Sabarlah.
Persetan. Kami ingin
dia mati!
Tak ada yang boleh
panggil Batman...
...secepat peristiwa
pembantaian dan kekejaman!
Kau boleh ajak aku dulu kan?
Boleh kita atur,...
...rencanakan
jual hak perfilmannya!
Cara masukmu bagus,
dia lebih bagus.
Perbezaannya? Atraksinya!
-Kecemasan, Alfred.
-Oh, Tuan.
Aku boleh dipecat kerana ini
Mungkin aku boleh
kembali bekerja di...
...istana Buckingham.
Baiklah, anak-anak!
Tahap kedua!
Di tempatku, tengah malam.
Tak ada yang lebih
baik daripada gas!
Kenapa kau tak mati saja?
-Apa yang kau lakukan?
..."Ksatria bersayap"?
-"Dick Grayson, Mahasiswa".
-Sial.
Aku sudah
selamatkan nyawamu.
Kau hutang padaku.
-Kau boleh terbunuh.
Ke mana kau pergi,
akan kuawasi.
Kemana Batman pergi,
aku ikut.
Bagaimana kau akan
hentikan aku?
-Aku boleh.
Gantung ini di sebelah
pakaian Batman, itu...
...tempat yang pantas.
Kau mendorongnya.
Pemuda yang penuh
dendam perlu dorongan.
Mereka perlu petunjuk.
Kau harus tahu
konsekuensi dari...
...kehidupan yang kau pilih.
...Batman adalah kutukan.
Mungkin wanita itulah
yang anda perlukan.
-Dia menyenangkan
dan bijaksana.
Aku belum pernah
jatuh cinta.
Jemputi dia.
Katakan...
Dia menginginkan Batman,
bukan Bruce Wayne.
-Biarkan dia memilih.
Maafkan aku.
Aku tak percaya ini.
lni sudah kubayangkan
sejak pertama...
...bertemu kau.
Matamu, bibirmu.
Tubuhmu.
Dan sekarang
aku memilikimu...
...aku berharap
kau orang lain.
Kukira wanita
harus dewasa.
Aku sudah
bertemu orang lain.
Dia bukan dirimu.
Kuharap kau mengerti.
Aku mengerti.
BATMAN SELAMAT DARl
SABOTASE KERETA BAWAH TANAH.
ltu sudah kukata.
Lalu kubuat rencana baru
cara mengkaji...
...fikiran orang.
Kau ingin lihat apa yang ada
dalam fikiran Bruce Wayne?
Teka-tekiku...Orang
macam apa yang...
...memikirkan kelelawar?
-Kau boleh menyebutnya.
-Kau genius.
-Sudahlah.
Jadi mulai hari ini
tak ada lagi Batman.
Kau tak boleh
berhenti begitu saja.
Penjahat berkeliaran,
Batman harus lindungi...
...warga yang tak bersalah.
Kuabadikan hidupku untuk
selamatkan orang asing.
Wajah-wajah yang
belum pernah kulihat.
Yang tak bersalah
bukan lagi...
...orang-orang
yang tak dikenal.
Kau tak boleh
mengatur sisa hidupku.
Jalanku ke Two-Face.
-Kau harus menolongku.
Dan jika kau temukan
Harvey dan membunuhnya,...
...apa selanjutnya?
Tepat.
Kau akan sendirian,
seperti aku.
Tidak. Kau harus
lupakan ini, aku temanmu.
Aku tak perlu teman,
aku perlu rakan kerja.
Two-Face harus dibalas.
Tolonglah.
Akan kuceritakan semuanya.
Naiklah ke atas.
Kita akan bicara.
-Selamat malam.
-Selamat Halloween.
-Sama-sama.
Aku memintamu di sini
malam ini kerana ada...
Aku juga ingin
mengatakan sesuatu padamu.
-Yang ingin..
-Mari, kau dulu.
-Baiklah.
'Trick or treat'!
Selama ini aku tertarik pada
golongan lelaki tertentu.
Golongan yang "salah".
Dan lihat saja
apa pekerjaanku.
Dan sejak aku
bertemu denganmu, aku..
Oh, Tuhan.
Kenapa aku begitu gugup?
Jangan makan terlalu
banyak atau kau...
...akan sakit di kerongkong.
Selamat Halloween!
-Ada apa?
-ltu terjadi lagi.
lngatan-ingatan.
Kematian orang tuaku.
Kenanganmu
berusaha untuk muncul.
Aku ingin beri tahu
sesuatu yang...
Tak apa-apa.
Aku ada di sini.
...kata-kata pendeta tak
menenangkanku. Tentu saja.
Di sana, di meja ayahku,
buku merah itu.
Catatannya.
Dia menulisinya setiap hari.
Tapi dia takkan
bisa menulisnya lagi.
Saat itu aku tahu hidupku
takkan pernah...
...seperti dulu lagi.
Aku berlari menuju ribut
berusaha...
...meninggalkan amarahku.
Rasa pedih itu.
Lalu aku jatuh.
Aku jatuh lama sekali.
Gua itu sangat besar.
Pasti sudah ada
berabad-abad lamanya.
Dan di sana, dalam
bayangan, aku melihat...
...dia mendatangiku.
Mulanya aku takut, tapi...
...hanya mulanya saja.
Bayangan dalam gelap
itulah jalan hidupku.
ltu boleh mengubah
hidupku untuk selamanya.
hldupku untuk selamanya.
Akan kupastikan yang
terjadi padaku, takkan...
...terjadi pada orang lain.
Aku akan balas dendam.
Apa yang ingin kau katakan?
'Trick or treat'!
'Trick'
lngat rencananya?
Kepung dan tangkap.
ltu berlaku untuk
kalian berdua.
Jika aku pahlawan super,
dimana aku sembunyi?
Pukul aku.
Ada penceroboh! Penceroboh!
Ada penceroboh!
Diam!
ltu mengagumkan.
Selalu beresiko jika membawa
haiwan jinak ke alam liar.
Mereka mungkin sulit
beradaptasi dengan...
...lingkungan barunya.
Katakanlah bahwa
pertunjukannya akan...
...selesai dalam 5 minit.
Bagus!
Jangan bunuh dia.
Jika kau bunuh dia...
...dia takkan boleh
mengambil pelajaran.
Bagaimana keadaanmu,
anak muda?
-Sudah lama kau tak
panggil aku begitu.
-Kebiasaan lama
sulit hilang.
-Baik-baik saja?
-Dimana Chase?
-Mereka menangkapnya.
Gua kelelawar sudah hancur.
Dan ada teka-teki baru.
Aku datang, manisku.
...sedang lari malam hari.
-Batman akan selamatkan aku.
-Batman?
Kau kata Batman?
Menyelamatkan kau?
Aku menunggunya.
Apa itu?
Dari mana datangnya?
Di sana!
-Siapa yang lakukan itu?
-Riddler!
"Kami 5 benda yang
ditemukan sehari-hari...
...kau boleh temukan kami
semua di 'a tennis court'".
Bukan sesuatu
yang bodoh, Tuan.
Apa kesamaan jam, korek api,
bidak dan huruf vokal?
Apa ertinya ini?
Tiap teka-teki mengandung
angka dan datang...
Tlap teka-tekl mengandung
-Huruf-huruf abjad?
Tentu saja. 13 adalah M.
1 adalah A, 8 adalah H
dan 5 adalah E/M-A-H-E.
-Mungkin 1 dan 8
digabung jadi 18.
18 adalah 'R'. M-R-E.
-Bagaimana dengan
"Mr. E" (mister-i)?
-Misteri?
-Apa nama lain misteri?
-Enigma.
'Mr. E. Nygma'.
Edward Nygma.
Bunuh dirinya Stickley
adalah hasil...
...pemalsuan
dengan komputer.
Anda memang cerdas,
walau orang-orang...
...mengatakan sebaliknya.
Apa semua
pakaian Batman hancur?
Tapi belum dicuba.
Malam ini tepat.
Bagaimana menurutmu?
Lewat laut atau lewat udara?
Kenapa tidak keduanya?
-Siapa penjahit pakaianmu?
-Aku yang membuatnya, Tuan.
-R? Apa kepanjangannya?
-Robin.
Riddler dan Two-Face boleh
menjadi kombinasi maut.
-Kau perlu bantuan.
Dua lawan dua
lebih seimbang.
Aku tak boleh berjanji
takkan membunuh Harvey.
Tiap orang harus
menempuh jalannya sendiri.
-Seorang teman
mengajarkan itu padaku.
-Bukan sekedar teman.
Rakan sekerja.
Dia takkan datang.
Matikan itu.
Tunggu! Tunggu!
Mari! Terus!
A-14.
-Bagus!
-B-12.
Kena! Vitamin kesukaanku.
-Aku suka
perasaan tenggelam.
-Aku suka permainan ini.
C-9!
-Kau tenggelamkan
kapal perangku!
-Siapa, aku?
lni kapten.
Duduklah kembali.
Kita akan
mengalami goncangan.
Dia kena!
Semoga kotak
hitamnya ditemukan.
Sekarang permainan
sebenarnya dimulai.
Demi logam berkarat, Batman!
Lantainya, seluruhnya logam.
Penuh dengan lubang.
Tunggu!
Pulau ini bergerak!
Mencari kami?
Untuk ibuku! Ayahku!
Abangku! Dan ini untukku!
Akhirnya,
keadilan ditegakkan!
Mari kita mati!
Kau seirai dengan kami, Nak!
Sampai jumpa di neraka.
Aku lebih senang
melihatmu di penjara!
...dengan baik. Mulia.
Bodoh, tapi mulia.
Mengapa begini,
mengapa begitu.
Siapa yang takut
pada kelelawar itu?
Baiklah.
-Mari berterus terang.
Lepaskan Chase. lni...
Dan aku, dan aku.
Kau serap gelombang
otak seisi Gotham,...
...membuat pembaca pikiran.
Benar! Sebentar lagi
alatku tak terhitung,...
...di TV seluruh
dunia memberiku...
...nombor kad kredit,
kod bank...
...khayalan seksual
dan dusta-dusta.
Ke dalam kepalaku
semuanya akan datang.
Kemenangan pasti diraih.
Kerana pengetahuan
adalah kekuatan...
...aku adalah Dewa!
Apa itu berlebihan?
Aku takkan tahu.
Aku sudah lihat
isi fikiranmu.
Aku sudah llhat
lsl flklranmu.
Akan kita ketahui hari ini!
Tapi terlebih dulu...
...mari kita
temui para peserta.
Di balik tirai
nombor satu.
Dr. Chase Meridian
yang menawan!
Dia suka naik gunung,
mengilatkan kukunya dan....
...mengharapkan
cinta Bruce Wayne.
Nombor dua.
Penolong Batman satu-satunya
...acara kartun
Sabtu pagi dan bermimpi...
...bogel bersama gadis.
Dan di bawah para peserta,
kesukaanku:
Kuburan air.
...5 detik kemudian kedua
pemain ini akan menjadi...
...santapan makhluk laut
di batuan di bawah sana.
Tak cukup waktu untuk
menyelamatkan keduanya.
Yang mana pilihanmu, Batman?
Kekasih Bruce?
Atau pembantu junior
si Ksatria Malam?
Tak mungkin kuselamatkan
mereka ataupun...
-lni semua perangkap besar.
-Bagaimana juri?
Maaf. Jawapan harus
berbentuk pertanyaan.
Tunggu!
-Aku punya teka-teki.
-Untukku?
Benarkah?
Katakanlah.
Aku melihat tanpa
melihat, bagiku...
...kegelapan sama
dengan terang.
-Apakah aku?
-Mudah sekali!
-Kau buta seperti kelelawar!
-Tepat.
Terima kasih.
...ada lagi teka-teki
tak ada lagi langsir....
...nombor satu dan dua.
Kita langsung saja!
Kau melupakan sesuatu?
Syilingmu.
-Kau selalu
ada 2 pendapat.
-Ya, tentu. Kau benar.
Perasaan selalu
menjadi musuh keadilan.
Kau teman yang baik.
Kenapa?
Kenapa aku tak
boleh membunuhmu?
Terlalu banyak pertanyaan.
Edward yang malang.
Aku harus
selamatkan keduanya.
Aku adalah Bruce Wayne
dan juga Batman.
Bukan kerana aku
harus begitu.
Sekarang kerana aku memilih
untuk jadi begitu.
RUMAH SAKlT JlWA ARKHAM.
...konsultasi, Dr. Meridian.
Edward Nygma berteriak
berjam-jam bahawa dia...
...tahu identiti Batman
yang sebenarnya.
-Edward?
-Siapa itu?
Kau ingat aku?
Bagaimana aku boleh lupa?
Dr. Burton kata
kau tahu siapa Batman.
Aku tak boleh katakan padamu
jika kau tak memohon.
Edward, kumohon.
Siapa Batman?
Aku Batman.
Rahasiamu aman.
Dia betul-betul orang gila.
"Gila".
ltukah istilah teknikal?
Dengar, aku takkan
memerlukan ini lagi.
Terima kasih atas
mimpi baru yang...
...kau berikan padaku.