--==本影片由  电影淘淘  免费分享==--
更多精彩影視 請訪問  Www.Dytt.Com
原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     布塔   余欢   吃冰棒
翻译     RiverSide152   屯栗子
校对     屯栗子
后期     渔夫
总监     屯栗子
永远的蝙蝠侠
先生  可以请您带上三明治吗
我会去买得来速快餐
指望长蝠翼的复仇者把你从邪恶中解救出来
不是吗  我的朋友
你要杀了我吗
也许会  也许不会
可以说我们在这个问题上意见不一
你是赌徒吗
我们掷硬币决定如何
有人生来就是英雄  而他的兄弟是懦夫
婴儿挨饿  政客发福
圣人牺牲  瘾君子越来越多
为什么  为什么
运气
盲目的  愚蠢的  简单的  无知的运气
投掷间的怒火
唯一真实的正义
让我们看看正义对你
有什么安排
这就像是上帝的手法  等等  等等
幸运的微笑  又是葡萄酒和玫瑰的一天
不过对你来说  应该是啤酒和披萨
离开这里
-但你说了会留我一命  -没错  正是如此
诱捕蝙蝠  用活饵再好不过了
你说我们弄个喇叭怎么样
隆重登场
双面人
死了两个警卫  第三个成了人质
-我们措不及防  -但我们早该预料到的
哥谭第二银行...
我抓住他那天的两周年纪念日
双面人怎么忍得住呢
我是翠丝·梅里黛恩
我请梅里黛恩医生来哥谭协助此案
她的专长是...
变态心理学  多重人格  我看过你的研究
见解深刻  天真但深刻
我受宠若惊
不是每个女孩都能攀上超级英雄的床头柜
我们能说通他吗  他抓了无辜的人当人质
没用的  他会毫不犹豫地屠杀他们
我同意  强大的创伤创造出双重人格
会使其受害者进入...
一个正常的是非观不再适用的世界
-没错  -像你一样
这么说吧  打扮成会飞的啮齿动物的成年人
对我来说是绝佳的论文素材
蝙蝠不是啮齿动物  梅里黛恩医生
是吗  我都不知道呢
你真有意思
还有叫我翠丝
对了  你有名字吗  还是我直接叫你蝙蝠
轰轰烈烈地开始派对吧
非常准时  自己的葬礼都没迟到
小子们  杀了蝙蝠
干掉他
芝麻开门
这是陷阱
不
注意了  美丽哥谭的市民们
等我们打开那个保险库  就会得到想要的一切
足够的现金给美丽的哥谭
带来无尽的混乱
当然还有你  你死定了
不  是沸腾的酸
为了让你死得痛快  我们提供的酸
正是造就我们的酸
-不  -抓稳
好
出发
是的  出发
-把手给我  -别松手
我得借用一下这个
那是我的助听器
谢了
我的鞋要融化了
饶了我吧
-抓稳  -抓稳
扶他下来  扶他下来
小心扶他  伙计们
你会没事的  年轻人  保持冷静  放松点
这招能干掉他
抓好了  蝙蝠
眼睛疲劳  请用  洗眼液
我看看
太棒了
太棒了  太棒了  快乐的一天
永别了  尖耳朵的夜鼠
双面人
-去死  -别开枪
你需要帮助  哈维  放弃吧
好好品味死亡
回见
尽管蝙蝠侠昨晚做出了勇敢的努力
双面人哈维仍然逍遥法外  极度危险
另外一则新闻  亿万富翁布鲁斯·韦恩
将他引领潮流的利润分享计划
扩展到了韦恩企业极为成功的电子部门的
员工身上
-韦恩先生  -你好  弗莱德
你的视察是本部门的一大亮点
天哪  是他
我是赢家  我是赢家  我是赢家
我是赢家
生物降解  替代燃料
韦恩先生  都这时间了
或许我们应该尽快去研发部门
这位是...
布鲁斯·韦恩
那是我的名字  怎么称呼你
奈格玛  爱德华  爱德华·奈格玛
你亲自聘请了我  我跟所有人都这么说
我们实际上没见过面  但你的名字在聘书上
-我一直留着  -放开我的手好吗  爱德
好的  当然  抱歉
只是...
你是我的偶像
回去工作  爱德华
某些人一直试图分隔我们
-回去工作  爱德华  -没关系
奈格玛先生  你有什么想法
没错  我们的想法都是什么
是脑电波
韦恩企业的未来
在于脑电波
韦恩先生  请容我向你道歉
今早我亲自终止了他的项目
没关系
我拿到了
请看
我的发明能将任何电视信号直接发射到人脑中
如果你愿意  可以通过刺激神经元操控脑电波
这个装置能让观众觉得自己置身其中
何必承受冷漠世界的摧残呢
你是说  "操控脑电波"
这个
是啊
不过
像你这样的人永远用不上它
你这样
聪明  机智  迷人的人
我只是需要一点额外的资金用于人体试验
-请让我展示给你看  拜托  -听我说  爱德
我要一份完整的技术设计图  好吗
我想让你知道  我们会全力合作  布鲁斯
看看我们  天生的搭档
打电话给我的助手玛格利特  她会安排的
这我不能接受
我现在就要你回答
这是我应得的
抱歉  爱德华  我的回答是否定的
干涉人的脑电波  操控思想
实在太有问题了  抱歉
谢谢大家  继续努力  工厂看起来很不错
好了各位  回去工作
我们回头再谈
你应该明白的
我会让你明白的
锁门
椅子
-阿尔弗雷德  -我看到信号了  先生
都准备好了
-戈登局长  -他在家里
我发出了信号
出什么事了
昨晚在银行我注意到了双面人的一些事情
他的硬币
是他的致命弱点
-可以加以利用  -我知道
你叫我来就是为了这个
蝙蝠信号不是传呼机
我也想说我对你纯粹只有
专业上的兴趣
你是想让我脱掉斗篷吗  医生
女孩不能只靠精神病过活
是因为蝙蝠车吧  小妞们都喜欢
坏男人到底有什么魅力
中学的时候  是那些戴耳环的男生
大学的时候  是骑摩托穿皮衣的
而现在...
是穿黑橡胶的
去找消防员吧  衣服更好脱
我不嫌麻烦  可惜我看不到面具后的脸
我们都戴着面具
我的生活一目了然  看见了吗
家庭野餐不适合我
我们可以试试  我带上葡萄酒
你带上你伤痕累累的心灵
-你很直接  是吗  -你喜欢女强人
我做足了功课
还是说你需要塑胶紧身衣和鞭子
我向来与女人无缘
也许你只是没遇到合适的女人
我看到信号了  怎么回事
没事
虚惊一场
你确定吗
女人
好了
这回成功了
太有问题  实在太有问题了
实在太...
我会证明给你看的
哥谭女刊
完美男人
这到底是怎么回事
我告诉你这个项目已经终止了  我要叫保安了
咖啡因有害健康
醒一醒  小白鼠
你在干什么  奈格玛  松开我
一点也不会疼
至少我觉得不会疼
你要干什么  奈格玛
-你敢碰那个开关  我就...  -哪个  这个吗
解析度下降  加大能量
爱德华·奈格玛  下来
你是《吸干大脑》节目的下一位参赛者
我要一号呆瓜的脑子
我们为他准备了什么  约翰尼
斯蒂克利  我要取得突破了
也许还要精神崩溃了
不管怎样  我更聪明了  我是个天才
不对  是很多个天才
一帮 一堆 一群该死的弗洛伊德
解开这个谜  弗莱德
什么东西对你至关重要  对别人却一文不值
你的思想  宝贝
然后现在我吸取了你的力量
我在吸干你的智商
扫空你的大脑皮层
榨干你的脑子
弗莱德
太刺激了
刚刚是发生了什么
一个让人十分惊喜的副作用
当你被我3D影像迷住的时候
...我吸收了你神经里能量  变得更聪明了
布鲁斯·韦恩是对的
你这个精神错乱  古古怪怪又没道德的丑八怪
你这是在操控大脑
我要向联邦通信委员会举报你...
还有人体实验委员会  航空材料实验室  警方
你会被起诉  上法庭
...进监狱  然后被送进精神病院
过完你悲惨的下半辈子
但在这之前  奈格玛  你被炒了
你听到了吗  被炒了
我可不那么觉得
等等
亲爱的弗莱德
...你被解雇了
还是该说你完蛋了
享受吧  老家伙
姿势不错  就是落地有点不大好
他大概只能屈居亚军了
问题  韦恩先生  我的工作会引起太多问题
为什么没有人...
...替我考虑下
哈维·登特  哥谭市前地方检察官...
...被黑帮头目马罗尼残忍毁容
虽然蝙蝠侠想要救他
登特左脑受到的伤害...
...使他变成了一个暴力犯罪分子...
-...他将其归咎于蝙蝠侠...  -韦恩庄园
...并发誓要打败黑暗骑士
双面人哈维极度危险
再重复一遍  极度...
是戈登局长打来的电话  先生
韦恩企业出了点意外
-死得太惨了  -是啊
监控录像的摄像头都在这
好的  我们会去河里打捞一下
但水流如此之急  我怀疑根本找不到尸体
为什么  天啊  为什么
我根本无法相信
共事两年了
我们情同父子  手足...
...或者是经常走动的表亲
节哀顺变  爱德华
我在我的座位上发现了这个
你会发现笔迹完全符合...
...句子结构和拼写也是他本人无误
我没法继续下去了
所有的记忆...
这是昨晚的安全记录
斯蒂克利在那
看起来早就下定决心了
是自杀无误了
多谢你的配合  布鲁斯  我们保持联系
斯蒂克利的自杀  完全说不通  谢谢
给他的家人安排全额抚恤金
自杀是不在公司保险范围内的
我知道  还是要全额
八卦专栏作家格蒂打了32次电话
想问您出席马戏表演慈善活动的女伴是哪位
我想好了就告诉你
这是什么
我也不知道  没见到是谁放下的
这也太难看了  是什么意思啊
是个谜语
"我脸上的数字  13"
1到12  谜底是钟
谁会给你送一个谜语过来
那也是一个谜语  麦琪
猜猜我今天做了什么
韦恩庄园
一会见
我找梅里黛恩医生  谢谢
--==本影片由  电影淘淘  免费分享==--
更多精彩影視 請訪問  Www.Dytt.Com
我...
...是不是来早了
我有预约  我是布鲁斯·韦恩
很好  那你肯定有钱赔我一扇新的门
我...不好意思
我...
你听起来像是...
遇到了...
你懂的  什么麻烦
和破门而入相反  对暴力
我更倾向于健康的表达方式
有什么可以帮到你的  韦恩先生
有人一直给我寄情书
一封寄到我的办公室  还有一封昨晚寄到我家
我...戈登局长认为
你或许能给我提供一些专业意见
钟
一个小娃娃
挠挠小脑瓜
就摘红帽换黑帽
火柴
我的意见  写信人完全是个疯子
疯子  这是医学术语吗
病人可能患有强迫症...
...并有杀人倾向  这样说能听懂吗
所以你的意思是这个人就是个疯子
正是
他迷恋你
他唯一摆脱的办法就是清除所迷恋的事物
杀掉我
我觉得你实际上对强迫症了解的很深
你喜欢蝙蝠
那是罗尔沙赫氏测验  韦恩先生
罗尔沙赫氏试验
对墨渍图案反应而分析其性格的实验
一团墨水而已
人们只看见他们内心所想
我觉得应该问你自己  你是特别喜欢蝙蝠吗
还在玩娃娃吗  医生
她是马来西亚的守梦人
有些文化相信她可以让你不做噩梦
不过你肯定觉得这很幼稚
你看起来有些不开心
你也想要一个吗
我  不用  我为什么需要
你并不是外表看起来的那样
是么  布鲁斯·韦恩
你找我到底是为了什么
真不巧  时间到了
那通常是我的台词
-我很想留下来继续聊天  -是么
我不那么觉得
我真的得让你把这身衣服脱掉了
-你说什么  -换上黑色礼裙
医生  你喜欢看马戏吗
女士们  先生们...
...帅哥美女们...
...欢迎来到全世界最棒的演出现场
布鲁斯  你身边那位美丽的女士是谁
-她是翠丝·梅里黛恩医生  -医生  什么医生
...为了哥谭儿童医院
让我们感谢唯一捐助者  布鲁斯·韦恩
女士们  先生们...
...70英尺的空中...
...带来超乎想象的空中技艺表演...
...飞翔的格雷森家族
我这周末打算去攀岩
你要一起来吗
好的  我挺喜欢攀岩的  真的很喜欢
-但是  -我已经有心仪的对象了
那么迅速  你刚刚才搬来
你可以说他像是从天而降
...然后突然一下
我觉得他也有同样的感受
-我也觉得  -什么
谁不会呢
然后现在...
理查德  飞翔的格雷森家族中最年轻的一员
...将在没有保护措施的情况下
...带来的惊天一跳
开始吧  没事的
女士们  先生们...
...国际马戏团全新的管理团队...
...希望大家忘记刚刚那场刺激人心的表演
...加入我们  来庆祝真正的混世狂欢
来吧  来吧  快
为了大家更极致的体验  今晚有一项新的活动
我们叫它大篷下的大屠杀
如果大家可以往正中央看
在这个看似无害的大球内部是两...
那是200根的烈性炸药
而我们的手中有一个无线引爆装置
-你到底想要什么  哈维  -想要  市长大人
很简单  蝙蝠侠
想要他满身伤痕  流血不止  总之死掉最好
我们面前坐着的是谁
哥谭市最杰出的 有影响力的富人
我肯定你们有人知道蝙蝠侠是谁
蝙蝠侠可能就混在你们这群脸色发白的蠢货里
你们有两分钟
哈维
我是蝙蝠侠
布鲁斯
我们可以阻止他们  如果我们从绳索上过去
-小心点  孩子们  -别担心  妈妈
开始行动吧
我们的快乐时光开始了
伸手过去  弄停它
我的天啊
布鲁斯
你能够接纳他太好了  他现在失去了所有家人
我们忙着让他填些书面文件
他没睡过觉  甚至都没吃东西
欢迎  格雷森少爷  我是阿尔弗雷德
阿福  你好吗
楼上为你准备了一间房
...但或许你想先用餐
好了  我要走了
什么意思
我觉得跟警察说我会呆在这里...
...能替我省去一大堆社工和慈善机构的麻烦
所以  谢谢好心收留  但再见
别往心里去  阿福
你要去哪
马戏团现在应该已经在去大都会的路上了
我要约双面人见个面  然后杀了他
杀了双面人并不会带走伤痛  只会让事情更糟
听着  别说教了  好吗  布鲁斯
我不需要你的意见  也不需要你的帮助
你的车挺不错的
经常去摩托车酒吧吗  布鲁斯
你油快没了  为什么不来车库把油加满
这附近几英里都没有加油站
油泵在这
这是车库还是藏车博物馆  布鲁斯
-这是1917年的哈雷  -是的
复古经典版  完全修复好了
这是文森特黑骑士
他们只发行了一百辆
实际上是101辆  她是我的最爱
-你有两辆  -是的  有一辆只用于收藏
这个上面还有油门杆
阿尔弗雷德很会修车
但有些车修起来工作量实在太大
如果谁能修好  这辆车就当是修理费了
总之  祝你一路平安
我相信你会达成所愿的
年轻的少爷走了吗  真可惜
那我把这个倒掉好了  可能小狗们饿了呢
阿福  等等
圣法兰西斯祷文
"哪里有仇恨  就让我播种仁爱
哪里有残害  就让我播种宽恕
哪里有绝望  就让我播种希望
哪里有黑暗  就让我播种光明
哪里有忧苦  就让我播种喜乐
圣主啊  恩许我可以去  安慰他人多于被安慰
谅解他人  多于被谅解
与其被爱  不如博爱"
布鲁斯少爷
和我父母一样
悲剧再次上演
黑夜中走出一个怪物  一声尖叫  两声枪响
-我杀了他们  -你说什么
他杀了他们  双面人
他杀害了那个孩子的父母
不  不  你刚刚说"我"  "我杀了他们"
-照顾好那个孩子  -当然了  先生
需要我帮你收拾吗  格雷森少爷
不用了
谢谢  我不会待很久
这是知更鸟吗
有次我哥哥的绳子断了  我荡出去抓住了他
我父亲说我是他的英雄
我飞行的样子就像只知更鸟
结果我现在却是如此境地
你父亲说得对  你是英雄  我感觉得到
能帮我把这个扔了吗  阿尔弗雷德
我再也用不上它了
我就把它放在这
折翼总会复原
终有一天知更鸟将再次高飞  我保证
我们来开  谢了
谜团人
不
下一个
赌徒
不
杀戮队长
问号侠
不  不  不
谢谢  太感谢了
那只蝙蝠怎么都死不了
快要把我们逼疯了
别担心  宝贝
很快你就能杀了他
话说回来  今晚我为你准备了你最爱的食物
起泡香槟
美味的小鹌鹑蛋煮三文鱼
还有奶香浓郁的梦幻柠檬舒芙蕾
不  我做的才是你的最爱
炭烤黑山猪心
半边野驴肉
还有不加冰的固体酒精加谷类酒精  宝贝
完美  女士们  你们把我宠坏了
我们都不知道该先吃哪边的了
-什么  -希望你有多做一份
你是谁
只是一个朋友
不过你可以叫我
谜语人
我看"死人"这个名字更适合你
你怎么找到我们的  说
如果我现在告诉你
不就给我招来杀身之祸了吗  精分人
这么尖酸刻薄你的脸永远也好不了
我倒要看看你的血是不是绿色的
哈维
你想杀的人不是我
你们俩这么强杀了我简直易如反掌
但至于蝙蝠侠
那才叫挑战
宰了那只蝙蝠  听起来是个好主意
但你想清楚了吗
几颗子弹  血溅当场  但然后呢
那只能脏了你的手
还会让你得上杀人后抑郁症
何不先羞辱他一番
找出他的弱点  然后在他最脆弱的时候
给他致命一击
我可以帮你抓住蝙蝠侠
不过你得先饶过我这条小命
谢了
我就是喜欢你的装修风格
当房屋和花园遇上了重金属
美轮美奂
如此暗黑如此哥特
如此厌世嫉俗的颓废
然而却又如此明亮活泼
古典保守
太符合你的气质了
还有你
极少有人像你这样将酷夏和严冬
完美地融合在一起
说重点  小子
有没有告诉你  你有严重的冲动控制问题
这个就是重点
我就是这么找到你的
我来给你演示一下
这是你的大脑投射在魔盒上
这是我的大脑投射在魔盒上
还有人觉得自己脑子发热吗
再给我玩一下  谢谢
没问题  但只有第一次是免费的
这是我的条件
你帮我偷取资金生产这机器
我让市里每部电视都装上魔盒
这样我就成了哥谭市最聪明的碳基生命
作为回报
你们在听吗
我会帮你破解最伟大的谜题
谜题之母
蝙蝠侠是何方神圣
你闯进了我们的藏身之处
侵犯了我们的领地的神圣
就为此  我们本该把你碎尸万段
不过看在你提出了一个很有意思的点子的份上
所以正面  我们接受你的条件
反面  我们就炸了你的脑袋
这颗不错
不  不  不
这才叫好
放着吧  迪克少爷  我来晾
我不习惯被人伺候  阿福
精益豪华赌场
别开枪
别干瞪着  给我
双面人  教我怎么揍人
太简单了  孩子
举起拳头  胳膊向后拉  然后出拳
看起来很有趣  让我试试
-举起拳头  -举起拳头
-胳膊向后  -胳膊向后
出拳
十万零两百二十
十万零...
我记不清数到哪了
昨晚哥谭市
绿衣劫匪再次作案
价值数百万的钻石被盗  蝙蝠侠并未出现
与双面人结党
这位新出现的罪犯习惯在现场留下谜语
哥谭市民称之为谜语人
很明显  你和蝙蝠侠有了一个共同的敌人
这是和今早的邮件一起寄到的
八条好汉勇往直前永不回头
保护我们的国王免受敌人侵袭
棋子  钟  火柴
都是人造的物件
体积小  重量轻
它们之间有什么关联
恕我直言  先生
我觉得这就是他们叫他谜语人的原因
有什么需要吗  格雷森少爷
为什么这间博物馆里只有这扇门上了锁
里面藏了什么
韦恩少爷死去的夫人们
是银器室  请吧
现在  你们可以身临其境
奈格玛科技将3D娱乐
带进你的客厅
女士们先生们  请听我道来
我的愿景
全国所有家庭都将装上这个魔盒
有朝一日  它也将风靡全球
本地消息  爱德华·奈格玛的3D魔盒
已在本市掀起购买热潮
昨夜  电器商店发生暴乱
魔盒被抢购一空
几乎家家都安装了奈格玛魔盒
评论家称该魔盒将哥谭市民变为僵尸
但爱德华·奈格玛不以为然
"电视发明时  他们也是这么说的"
迪克少爷
我在这  阿福
没事  小少爷
就是现在了
有人闯入  有人闯入
我有个东西要给你
在桌子上
希望你会喜欢
你可以说是医生的直觉
我觉得你的梦可能需要改变一下
我小时候亲眼目睹自己父母被杀
事情经过我已经记不清了
我做的事一一在我梦中重现
不过最近出现了些新内容  我之前从未见过
一本红色的皮质册子
不一样的梦
现在即使我醒着也会做这些梦
布鲁斯  这是被你压抑的记忆
被遗忘的痛苦场景正在觉醒
该死  等下  我去去就回
有没有可能
你父母的死有一部分是你还无法面对的
事发时你还如此年幼
或许我不该打搅你们
这远远不是把工作带回家这么简单了吧  医生
好吧
我觉得他很吸引人
从专业层面上来说
为什么有人会这么做
就好像为了接受某种重罚而受到诅咒
他究竟犯了什么罪
要这样夜夜受到折磨
这不仅仅是
职业兴趣了吧  翠丝
布鲁斯  你是在嫉妒吗
不  我...
我怎么会嫉妒蝙蝠侠
我想走近你  但你却拒我于千里之外
你究竟在向我隐瞒什么
想了解我吗
想知道我是谁吗
我想
我们都有两个自我
一个沐浴在阳光之下  另一个藏在阴影之中
愤怒  暴力
激情
失陪一下
现在有点事
很抱歉打扰你  先生
我有个关于迪克少爷的非常不好的消息
怎么了  他没事吧
迪克少爷已经出门去了
他离家出走了
事实上  他把车开走了
-他把捷豹偷走了  -不是捷豹  是另一辆车
-宾利  -不是的  先生
另一辆
要来上我的爱驾兜兜风吗  宝贝
冷静点  伙计  是蝙蝠侠
开门  蝙蝠侠
等下  他不是蝙蝠侠
-说什么呢  -他是蝙蝠仔
不是那只蝙蝠
跑  跑
放了她
你到底是谁
我是蝙蝠侠
我忘了换装了  好吗
-快跑  -等下
蝙蝠侠不是要亲吻救下的姑娘吗
-走  -谢谢  你救了我一命
我绝对可以扮演超级英雄
蝙蝠侠
混蛋
本该是你去死的  都是你的错
如果你在马戏团告诉双面人你是谁
他们就不会死了
如果布鲁斯·韦恩能用他的命来换你的家人
他会这么做的
每时每刻  我都在想着抓到双面人
他毁了我的一生
今晚我在外的时候
我把打架的对象都想成了他
甚至是和你打的时候
所有的痛苦都消失了
-你明白吗  -是的  我懂
很好  因为你要帮我找到他
找到以后
我要亲手杀了他
你愿意去杀人
只要他是双面人
那接下来会这样
你杀了他
但你的痛苦不会随之消逝  反而会增加
你冲向黑夜  寻找另一个复仇对象
一个接一个
直到在一个可怕的早上  你醒了过来
发现复仇构成了你生命的全部
而你却不知道原因
你理解不了
你的家人不是被疯子杀的
不  他们是的
我们是一类人
如果我们是一类人  帮帮我  布鲁斯
好吗  训练我  让我成为你的搭档
不
我做不到
你还有选择的机会
布鲁斯  无论你愿不愿意
我已经卷进来了
今晚  所有的哥谭名流都会出席
爱德华·奈格玛的改进魔盒揭幕式
-谢谢  阿福  -我的荣幸  先生
他们将在哥谭丽兹酒店的豪华楼顶上
享用晚餐  纵情歌舞
奈格玛先生  您的面孔出现在了
哥谭大大小小的杂志上  您有何感想
爱德华  成为本市最为抢手的单身汉
您有什么感觉
整个哥谭都想知道
布鲁斯·韦恩来了  布鲁斯
在这边  韦恩先生
爱德华  他真帅
你穿那身衣服的时候怎么没有那么帅
闭嘴  你是来干活的
-我的痣看上去如何  -挺好的
韦恩先生  韦恩先生
有关奈格玛科技收购韦恩公司的传言属实吗
奈格玛科技的股票市价是韦恩公司的两倍
你的公司是否已成为历史  布鲁斯
是的  是的  是的
布鲁斯  老兄
媒体们都想知道  被完全赶超
变得过时
以及在全方面被碾压是什么感觉
你好  爱德华  恭喜你
派对很不错  礼服也很好看
说得真好
-你是  -翠丝
想要追求到你一定不简单
我是布鲁斯·韦恩  小姐
你愿意怎么称呼我都可以
女士们先生们  这就是未来
我最新改良的魔盒能提供完全交互的全息影像
爱德华  你不仅风度翩翩  还是个天才
你是怎么制造出这些影像的
这是我的小秘密
完全交互式的全息影像
只用一束射入大脑的高频载波
就能制造出这种影像
是啊  你肯定希望自己能早点想到
不要输不起  布鲁斯  进来试试吧
爱德华  如果你可以把图像导入大脑
是什么阻止你把图像导出大脑呢
不敢试我的机器  直说就好
能跳支舞吗
真淘气
你在找什么
我在想怎么把它关掉
真聪明
-谢谢  -这是我的荣幸
晚上好  韦恩先生
请放松
告诉我你的梦境
告诉我你的幻想
告诉我你的秘密
告诉我
你内心最深处  最黑暗的恐惧
不 不 不
大家放松
这只是一次没有技术含量的老式抢劫
我们只对基本的东西感兴趣
钱  珠宝  还有手机
乖乖交出来  就没人会受伤
-紧急情况  阿尔弗雷德  -是  先生
冷静  大家冷静
借过
你要把我的派对都毁了  你疯了吗
我们等不及你把蝙蝠侠引出来了
耐心点  双面人
耐心个鬼  我们要他死
没什么能比谋杀和骚乱更能引出蝙蝠侠了
至少也把我算上吧
我们本可以精心策划一下  预售电影版权
蝙蝠侠
你的出场方式不错  但他的更好
区别就在于表演技巧
紧急情况  阿尔弗雷德
先生  我可能会因为这个被解雇的
也许他们会让我回白金汉宫
好了  伙计们  进入第二阶段
今天半夜来我这
不好
你为什么就是不死
你好
你以为你在干什么
你还真不懂感恩  知道吗  布鲁斯
我需要个名字  蝙蝠仔  夜翼  你看呢
用哪个跟班名字比较好
不如用"迪克·格雷森  大学生"
去你的  我刚刚救了你一命  你欠我的
你整个人都失控了  你会被杀的
-你正看着自己的新搭档  -不
布鲁斯  不管你晚上去哪  我都会看着的
无论蝙蝠侠去哪  我都会跟在他旁边
你要怎么阻止我呢
我可以阻止你
阿福  把这件衣服挂在蝙蝠衣旁
它属于那里
你还鼓励他这么做
身负复仇夙愿的年轻人需要一些鼓励
他们需要指导
你应该最清楚对生活的选择会带来什么后果
就连翠丝都说  当蝙蝠侠是一种诅咒
也许这位女士正是你所需要的
她看上去美丽而明智
我从没恋爱过  阿尔弗雷德
去找她
告诉她你的感觉
她要的是蝙蝠侠  不是布鲁斯·韦恩
让那位女士决定吧
对不起
我不敢相信
在我第一次见你后  我就一直在幻想这一刻
你的眼睛
你的嘴唇
你的身躯
现在我拥有了你
而我却希望你是另一个人
我想一个女孩总有长大的那天
我遇到了一个人
他
他不是你
我希望你可以理解
我理解
好了
我早就说过
然后我有了一个新点子
如何看透人心
想知道我们的老朋友布鲁斯·韦恩在想什么吗
猜猜看
什么人的脑子里想着蝙蝠
-说吧  你能猜到  -你真是天才
别这么说了
从今天开始
再也没有蝙蝠侠了
你不能就这么不干了  外面还有坏人
蝙蝠侠必须保护无辜的人
我的一生都致力于保护素未谋面的陌生人
从不相识的面孔
而现在  无辜的人对我而言不再素未相识
你不能决定我如何度过自己的余生
我的父亲告诉我  每个人都有自己的路
我的路通向双面人
你得帮助我
如果你找到了哈维  杀了他  然后呢
正是这样
接下来你就会和我一样孤独
不  你必须得学会放下
听我说  迪克  我是你的朋友
我现在需要的不是朋友  好吗  是搭档
双面人必须血债血偿
求你了
翠丝要来吃晚餐了  我要告诉她
告诉她一切
上楼吧  我们谈谈
晚上好  梅里黛恩医生
晚上好  阿尔弗雷德
-万圣节快乐  -同乐
我今晚请你来
因为我有事想告诉你
我也有事想告诉你
我想
-你先说吧  -好的
不给糖就捣蛋
我的一生中
都被一种男人吸引着
不好的那种男人
你看我是做什么工作的  对吧
自从我遇见你  我
天哪
我怎么这么紧张
今晚别吃太多
-不然会吃坏身体的  -谢谢  阿尔弗雷德
万圣节快乐
布鲁斯  怎么了
又开始了
我父母死亡画面的残影
你的记忆正试图挣脱  不要抗拒
我有事想告诉你
-我从未和他人说过  -没关系的
没事的  我就在这
我就在这
哪里有残害  就让我播种宽恕
我为父母守灵的那晚
牧师的话语没有让我宽慰
当然
在我父亲的书桌上  有一本红色的本子
他的日记  他在世时每天都会写
但现在他却再也写不了了
在那一刻  我知道自己的人生从此改变
我冲进暴风雨
想要宣泄我的愤怒和痛苦
我跌倒了
不停地坠落
蝙蝠洞很大很大
它肯定已经有百年历史
在那里  阴影的深处
我看到了...
它向我飞了过来
我起初很害怕  但只有刚开始那阵
那个黑暗中的身影就是我的命运
会永远地改变我的人生
我会用这个形象
把恐惧植入那些做坏事的人心中
我要确保发生在自己身上的悲剧
绝对不会发生在其他人身上
我要复仇
布鲁斯  你究竟想告诉我什么
翠丝  我...我是...
不给糖就捣蛋
捣蛋
记住我们的计划  抓住他就行了
-不能杀人  -你们两个都是
如果我是超级英雄的话  我会藏在哪里呢
打我吧
有人闯入  有人闯入
闭嘴
真令人大开眼界
你知道  把驯化的动物放归野外风险很大
它们可能无法适应新的环境
谁跟那个胖女人说  还有五秒钟就该她上了
爽翻天
抓住那女的
不
别杀他
如果你杀了他
他什么都学不到
布鲁斯  布鲁斯  布鲁斯
布鲁斯  布鲁斯
布鲁斯少爷
你还好吗  年轻人
你很久没有这样叫过我了
老习惯难改
你还好吗
翠丝在哪里
他们把梅里黛恩医生带走了
迪克少爷也走了
蝙蝠洞被摧毁了
又有一个新的谜语
我来了  亲爱的
喜欢这件外套吗
它让晚上出去闲晃的我感到安全
蝙蝠侠会来救我的
蝙蝠侠
你说蝙蝠侠吗
来救你  哎呦
厉害了  厉害了
我盼着他来呢
什么东西  这东西哪里来的
那里  谁弄了那个问号
是谜语人
进来
AEIOU  都是元音
也不算那么不聪明  先生
但是钟表  怀表
国际象棋和元音字母的共同点是什么
这些谜语是什么意思
每个谜语都有一个数字
它们的顺序是什么  13  1  8和5
-什么意思  -可能是字母表
没错  13代表M
1代表A  8代表H  5代表E
Mahe
可能1和8应该是指18
18是R
Mre
会不会是E先生
秘密  还有秘密的别名吗
爱奈格玛
爱·奈格玛先生  指代爱德华·奈格玛
斯蒂克利的自杀显然是电脑伪造的影像
你真的很聪明  虽然别人都认为其死于自杀
蝙蝠侠战衣都毁坏了吗  阿尔弗雷德
除了那些做过声呐修复的
但是你还没测试过
今晚就是测试的好时候
你的建议呢  阿尔弗雷德  海路
还是空路
为何不双管齐下呢
谁给你做的
我擅自做主了  先生
R  这代表什么
罗宾
谜语人和双面人的组合会很致命
我想你应该需要帮助
二对二赢的几率更大
我不敢保证自己不会杀了哈维
每个人都有必经之路
一个朋友教我的
不仅仅是朋友
是伙伴
他不会来了  关了吧
等等  等等
去吧
A14
击中
-棒极了  -B12
击中  还必须加上我最爱的V
-真让人伤心  -我喜欢这个游戏
C9
你把我的飞船弄沉了
-谁  我吗  哈哈  -哈哈哈
我是机长
请各位回到座位上  我们会遭遇气流
我击中他了
我希望他们可以找到小黑盒
现在
真正的游戏开始了
生锈金属  蝙蝠侠  是吧
地面都是金属  都是洞  都是洞
罗宾  等等
整个岛都在移动
找我们吗
哈哈
那是替我母亲打的
父亲的
兄弟的
这是替我打的
终于正义得到了伸张
让我们死吧
你是个追求本心的人  孩子
我们地狱见吧
我宁愿跟你监狱见
好孩子
蝙蝠把你教的很好
高尚  愚蠢但高尚
出个这谜  出个那谜
谁怕大个子黑蝙蝠
别耍花招了  爱德华
很好
那就玩真的吧
放了翠丝  这是你我之间的事
还有我  以及我
你一直在吸收哥谭人的脑波
现在你设计了一个仪器读他们的思想
没错
很快我的小魔盒就会装到世界各处的电视上
给我汇报信用卡号  银行密码
性幻想和小小的善意谎言
都进入我的脑袋
胜利是必然的
如果知识就是力量
那么我就是
神
那是最高级别吗  我也不知道
对了  我看到你的思想了  变态
你的是世界上最棒的谜题
布鲁斯·韦恩和蝙蝠侠真的可以共存吗
今天就会明白了
但首先  让我们来见见竞争者们
幕布之后的一号
美艳无双的翠丝·梅里黛恩医生
她喜欢徒步旅行  做美甲
愚蠢地想成为布鲁斯的一生挚爱
真可笑
幕布之后的二号
"便"蝠侠唯一的伙伴
一个变成孤儿的杂技演员
喜欢看周六早上的卡通片  梦想着有一天
能跟女孩子滚床单
除了这些竞争者外  我个人最喜欢的
一个水中坟墓
轻轻一碰  五秒钟后
这两个竞争者就葬身海底  喂了海鸥
哈
时间不够救出他们两个
蝙蝠侠  你选哪个
布鲁斯的挚爱
还是黑暗骑士的小伙伴呢
我根本不可能救出他们或自己
这是一个巨大的死亡陷阱
裁判意见吗  不对
抱歉  你的答案必须以问题的形式表达
-但谢谢你参与  -等等
-我有个谜语给你  -给我
真的吗
说吧
不看也能看得见
对我来说  黑暗与白昼一样清晰
我是什么
拜托  你跟蝙蝠一样瞎好吗
没错
答错了
谢谢
装了半天英雄却一无所获
没抓到谜语人  没救出幕布一号和二号
只剩幕布了
哈维  你是不是忘了什么
你的硬币
关于任何事物你都会考虑两面
对  当然了  你说的没错  布鲁斯
情感总是真正正义的敌人
谢谢  你一直是个好朋友
为什么
为什么我不能杀掉你
太多问题了  太多问题了
可怜的爱德华
我必须救出他们两个
你看  我既是布鲁斯·韦恩也是蝙蝠侠
不是因为我必须这样
而是因为我选择这样
谢谢你回应我的咨询请求  梅里黛恩医生
爱德华·奈格玛已经叫了几小时了
说他知道蝙蝠侠的真实身份
爱德华
谁来了
是梅里黛恩医生  翠丝
你记得我吗
怎么会忘记
伯顿医生告诉我
你知道蝙蝠侠是谁
你不求我的话我是不会说的
求你了  爱德华  蝙蝠侠是谁
我就是
你的秘密安全了
他绝对是个疯子
疯子  这是医学术语吗
听着
我不再需要这个了
谢谢你给我一个新的梦想
别工作到太晚