在我們出生之前
所的見一切都是黑暗
而聲音是最先被感知到的
在子宮中的六七個月後
我們能聽到母親的心跳聲
能聽到她的呼吸聲
能聽到父親
在遠處車庫中喊叫的聲音
這是我們開始感知世界的過程
在你進入你的意識時
是僅僅依靠聲音的
然後你便出生了
聲音從某種層面上來說
沃爾特·默奇 - 《末日啟示錄》聲音設計師
比畫面對我們產生的影響要更深
然而我們很自然會忽略這一點
電影聲音是一種「錯覺藝術」
因為你會以為你聽到是真實的聲音
以為他們都來自畫面裏的那個世界
本·博特 - 《星球大戰》聲音設計師
它是潛意識上的
一種純粹傳遞情緒的東西
加裏·萊德斯特倫 - 《侏羅紀公園》聲音設計師
電影的聲音工作是隱形的
是難被注意到的
是常不夠受到相應重視的
但聲音能帶給電影畫面的東西
是非常令人興奮的
派特·傑克森 -《英國病人》聲音剪輯總監
很容易就勾起了我的興趣
我也一直沒有放棄
當我對自己拍的電影感覺有地方行不通時
索菲亞·科波拉 - 《迷失東京》導演
聲音設計總能很好地過來救場
你能通過聲音感知到空間的規模
克裏斯托弗·諾蘭 - 《黑暗騎士》三部曲導演
在我看來
瑞恩·庫格勒 - 《黑豹》導演
聲音和想像力是緊密聯結的
如果你想搞藝術工作
羅伯特·雷德福 - 《大河戀》導演
那麼聲音一定會佔其中很大一部分
聲音是我們人類的一部分
芭芭拉·史翠珊 - 《浪潮王子》導演
電影中的"寂靜"也是有聲的
李安 - 《少年派的奇幻漂流》導演
而且他們也在傳遞信息
人們常常討論電影畫面看起來怎麼樣
大衛·林奇 - 《像人》導演
但是很少有人說起電影的聲音怎麼樣
但它們是同等重要的
有時聲音甚至會更重要些
聲音的最終目的是為了傳遞一種情緒
喬治·盧卡斯 - 《星球大戰》導演
聲音所做的每一步都是朝著這個目標去的
製作音效：電影聲音的藝術
我從始至終都相信一點
斯蒂文·斯皮爾伯格 - 《搶救雷恩大兵》導演
我們所聽到的指引了我們
更好地去看到故事裏的世界
斯蒂文·斯皮爾伯格 - 《搶救雷恩大兵》導演
1998年 - 《搶救雷恩大兵》
《搶救雷恩大兵》這種當代電影的聲音設計的構建
是把非常豐富、繁雜的聲音有機地編寫在一起
我和斯皮爾伯格合作的每一部電影
他會很明確地跟我說
加裏·萊德斯特倫 - 《搶救雷恩大兵》聲音設計師、混音師
哪一場戲的哪一個具體部分
他會需要我來幫助講好故事
加裏·萊德斯特倫 - 《搶救雷恩大兵》聲音設計師、混音師
1998年 - 《搶救雷恩大兵》
特別是《搶救雷恩大兵》的開場聲音設計
聲音被用來
講畫面沒有告訴你的東西
我們很好的利用了士兵打仗時的真實心理
他們在戰場上的視角是非常有限的
聲音還需要把空間的規模做出來
開頭的那25分鐘
花了我們不知道多少周的時間來做
不斷地調試他提供的混音
所有那些衝鋒鎗的音效
我找出了一種剪輯的規律和節奏
特蕾莎·艾克頓 - 《搶救雷恩大兵》音效剪輯師
來更好地創造背景裏的戰場聲
所以整個戰場能聽起來更立體些
聲音設計是有節奏可循的
即使是最混亂的場面也有節奏
特定的視角對於聲音設計是很重要的
因為它能讓你更好地沉浸到角色的感受中
有一段我是這麼設計的
米勒上尉受到爆炸的影響後
所有的一切都靜音了
因為現實中
有老兵跟我說過他經歷過這樣的感受
所以我們把觀眾也放到一個更深的感受層面
如果你仔細注意的話
除了結尾交代整個戰場有個全景
其餘的時候景別都非常小
非常地私人化
還有一點值得注意的是
這一段是完全沒有配樂的
約翰·威廉姆斯完全可以寫出優美的旋律
給你一種完全不一樣的感覺
但是刻意不加配樂
它讓真實感上升了許多
配樂會在特定的時候進
它的作用像是一個救生艇
到情緒非常強烈時
它能夠及時出現將你救起
約翰·威廉姆斯 - 《搶救雷恩大兵》作曲家
音樂、音效、人聲
這些我們在電影中用到的聲音元素
和交響樂中的劃分是很相似的
但電影聲音也並不完全一樣
我們會有很多的聲音剪輯師
剪輯上千條軌道
我們有製作了《星球大戰》聲音的本·博特
製作了《末日啟示錄》聲音的沃爾特·默奇
這些偉人創造了極富沉浸感的電影聲音
奠定了我們今天在電影院聽到的電影聲音的基石
還有背後一整個團隊的聲音藝術家
用他們每個人才華創造出了這些聲音
不過一切開始的時候
電影是沒有聲音的
托馬斯·愛迪生 - 留聲機發明者
留聲機的發明是人類歷史上的一個里程碑
因為從那時開始
人們可以永久地留住聲音了
愛迪生最早發明了攝影機
因為他想又能錄聲音，又能錄畫面
所以聲音錄製技術比畫面要早
但是聲音和畫面的工作速率是不同的
"迪克森實驗有聲電影" - 導演：威廉姆·迪克森
他們當時沒有技術同步聲畫
所以後來整個計劃便流產了
但是他們非常熱切的想結合聲音與畫面
因為他們知道那會是一個全新的體驗
早期電影有些是現場有樂團演奏配樂的
有些是現場屏幕後有人朗讀的
甚至還有聲效團隊現場根據畫面表演的
有部電影叫《翼》
1927年《翼》- 首部奧斯卡最佳影片
當時他們在紐約做的首映
所以他們有聲效表演家現場製作聲效
比如飛機的引擎聲
他們用節奏樂器表演槍聲、爆炸聲
他們能做風聲、馬蹄聲
但客觀來講並不是音效錄製技術
因為他們並不是真的與畫面結合的
直到1926年
華納兄弟製作，約翰·巴裏摩主演了《唐璜》
1926年《唐璜》
那個時候有了與畫面同步的音樂軌道
用機械的方式與放映機連接
1927年的時候
人們開始在拍攝現場錄製聲音
《爵士歌手》中便出現了同步說話聲
1927年《爵士歌手》- 世界上第一部有同步說話聲的影片
"紐約的華納兄弟劇院正在放映《爵士歌手》"
"幾周的預售票已全部售罄"
令人們震驚的不是主演艾爾·喬森的唱歌聲
而是他的說話聲，這對當時的觀眾是前所未有的
也是觀眾夢寐以求想聽到的
艾爾·喬森
這對於電影行業的震動是很大的
好萊塢需要想出對策
因為以往是不錄製同期聲的
他們本來拍攝有很大自由
因為不用考慮拍攝場地的噪音
所以他們的拍攝方式也快速進行了革新
將拍攝場地移進了攝影棚以保證錄音質量
《雨中曲》對於早期錄音技術缺陷的刻畫
大家各就位！
肅靜！
《雨中曲》對於早期錄音技術缺陷的刻畫
開機！
但是當時的麥克風錄音距離很短
《雨中曲》對於早期錄音技術缺陷的刻畫
演員幾乎不能動
她得對著麥克風講話
要不然錄不進去
你不記得了嗎，我跟你講過
麥克風就在這個位置
藏在草叢中
所以限制非常多
卡！
1927年《爵士歌手》首映現場
雖然技術不成熟
但觀眾非常喜愛有聲的電影
1927年《爵士歌手》首映現場
我覺得這是因為
人的說話聲是帶有情緒的
人聲不是唯一改變電影的東西
電影製作者很快意識到了音效也同樣重要
只掛一個麥克風在演員頭頂
去同時錄那些聲效是不現實的
因為根本就錄不到
所以早期聲音剪輯師的概念逐漸有了雛形
在後期加入音效聲
火聲、爆炸聲、農場裏的家畜聲
汽車聲、摩托車聲
大巴車聲、火車聲，他們都是不同的
可能背景還有些風聲，有些雨聲
1931年《德古拉》
作為一個聲音剪輯師
我們創造出一個和拍攝現場相對獨立的聲音世界
1931年《德古拉》
《金剛》的製作讓大家正式瞭解到聲音設計的概念
1933年《金剛》- 聲音設計師：莫雷·斯皮伐克
我們現在使用的很多聲音技巧
都是這部電影開創的
1933年《金剛》- 聲音設計師：莫雷·斯皮伐克
為了給現實並不存在的生物做聲音
所以聲音設計師必須發揮想像找到最合適的聲音
1933年《金剛》- 聲音設計師：莫雷·斯皮伐克
我當時去了塞利格動物園（現洛杉磯林肯高地）
我錄了所有我需要的咆哮聲
然後把它們0.5倍速慢放
之後我把老虎的聲音反過來播放
而獅子的聲音正著放
疊在一起就有了一種怪異嚇人的聲音
這樣的小技巧我們今天還在使用
在當時是一個非常大的進步
但莫雷·斯皮伐克是在體制外做的這些
他把自己關在音樂部門，沒人知道他在做什麼
因為他們覺得製片廠不會重視聲音
他當時在裏面投入了非常多的精力
因為大的製片廠有屬於他們自己的音效庫
它們會被重複地使用
可能好幾年都不帶變的
每個製片廠有他們自己的子彈音效
拳擊音效
爆炸音效
這些音效都行得通，並且會被重複使用
他們只是想在有限的經費內
填些聲音上去罷了
一些大的電影聲音創新
其實是從電台發展起的
互動廣播公司廣播劇《陰影》
《陰影》、《摔跤手》
這些都是很有意思的廣播劇
音效讓整個劇都生動了起來
門打開和關閉的聲音、腳步聲
彼得·威爾 - 《死亡詩社》導演
我記得小時候躺在地上聽著收音機
我就在想，等我長大了
派特·傑克森 - 《鍋蓋頭》聲音剪輯主管
我也要做出那樣的腳步聲
你的想像很大程度會誇大聲音帶給你的感受
我覺得這很有趣
因為可以很好地增加你的想像力和創造精神
這裏要提到的創新者是奧遜·威爾斯
他在聲音視角表達上很有冒險精神
廣播劇《世界之戰》- 導演：奧遜·威爾斯
所以當他做《公民凱恩》時
他就把廣播劇的聲音技巧帶到了電影製作中
《公民凱恩》- 導演：奧遜·威爾斯
他所創造的聲音空間感
和他喜歡在鏡頭上用淺焦是一樣大膽先進的
《公民凱恩》- 導演：奧遜·威爾斯
每一個場景的聲音都有它特殊的空間特徵
聲音能讓環境更加鮮活
你可使用非常精細的混響來幫助你講故事
這在電影聲音上非常創新的
因為普遍1930到1960年的影片
是強化音樂勝過音效的
1939年《亂世佳人》
但是如果你一直強調音樂的話
其實長期下來是會產生負面效果的
這就像是給你強行打激素一樣
1956年《十誡》
但是如果你想創造緊繃著的緊張感
那就一點音樂也不要使用
希區柯克是非常懂得使用聲音的
他會編寫一份聲音劇本
他能把聲音和影片的概念結合得非常到位
伊莉莎貝·維斯博士 - 著有《寂靜的吶喊》
聽到他們的呼吸聲，感受到撞擊的力量
它讓你和角色緊密地聯結在一起
凱倫·蘭德斯 - 《大破天幕殺機》聲音剪輯主管
我覺得這場戲即使是單獨拿出來看
也是效果非常好的
凱倫·蘭德斯 - 《大破天幕殺機》聲音剪輯主管
1962年《阿拉伯的勞倫斯》- 導演：大衛·裏恩
大衛·裏恩非常重視聲音
斯坦利·庫布裏克非常重視聲音
《2001：太空漫遊》- 導演：斯坦利·庫布裏克
但是電影片廠並不鼓勵這些東西
好萊塢的片廠制度
是一套非常傳統、保守的製作方式
所以也致使電影人經常製作非常類似的影片
這就像是一個工廠流水線
這種方式限制了冒險和創新
尤其是在這種片廠控制的環境下
所以我小時候看著長大的那些好萊塢影片
並沒有讓我想成為一個電影製作者
在我看來，他們只是盈利產品罷了
沃爾特·默奇 - 電影聲音新浪潮
但在我十歲的時候，我接觸到了磁帶錄音機
我詳細地學習了它能夠做什麼
它的工作原理是什麼
我把廣播的內容錄到自己的磁帶機裏
然後把磁帶切開
並用膠帶重組成不同的順序
我還把磁帶上下顛倒、又或是倒過來放
就為聽聽那是個什麼聲音
有一天我從學校回家之後
把收音機打開聽廣播
我當時迷惑了一會兒
因為廣播的內容，和我前天自己改錄的特別像
當時廣播裏放的是一張法國製作的專輯
叫《具體音樂》（電子音樂的前身）
製作人是皮埃爾·亨利和皮埃爾·謝弗
對我來說那張專輯讓我大開眼界
它讓我知道了，幾個法國人
在做和我同樣的事情
並且真的把它做成了音樂專輯
這讓我知道了我所做的東西是有很多可能性的
1957年《第七封印》- 導演：英格瑪·伯格曼
我十五歲的時候就很喜愛英格瑪·伯格曼的電影
我也很喜愛黑澤明的影片
1957年《第七封印》- 導演：英格瑪·伯格曼
1957年《七武士》- 導演：黑澤明
因為他們的個人性格烙印在他們的電影中很重
1963年時
我去了巴黎上大學
在新浪潮的頂峰時期學習了一年
我看了讓·呂克·戈達爾的《精疲力盡》
1960年《精疲力盡》- 導演：讓·呂克·戈達爾
我可以看到很多傳統規則被打破了
這讓我很興奮
我很快被電影所深深吸引
所以我就去了南加州大學（美國最好的電影學院之一）
我是在電影學院認識的沃爾特·默奇
《美國風情畫》導演：喬治·盧卡斯
當時我在讀本科，他是研究生
在電影學院最大的好處就是很容易交朋友
直到我在電影學院學習後
我才明白
你需要給電影製作相應的聲音
這個過程很多時候和我以前隨便錄東西是很相近的
沃爾特總會有一些新點子
比如把音軌倒過來放
他在做的事情其實就是在給電影製作聲音
但那時候對於我們電影學生來說是個特殊時期
因為電視行業正在扼殺電影
六十年代我們的關注點都在電視和新聞上
1965年3月7日-25日 馬丁·路德金"塞爾瑪遊行"
反越戰抗議活動
那是一段政治非常動盪的時期
好萊塢的電影也是發展停滯
1965年《萬世流芳》- 導演：喬治·史蒂文斯
1965年8月15日 披頭士演唱會 - 謝伊體育場 （紐約）
其實那個時候搖滾樂
比如披頭士他們承載的文化和希望
1965年8月15日 披頭士演唱會 - 謝伊體育場 （紐約）
要遠遠多過電影
那一年可以說是好萊塢的最低谷期
製片廠那一套東西不管用了
電影行業大量失業
但當時對我們來說有個救命稻草
那就是華納兄弟片廠的一個獎學金
當時喬治·盧卡斯拿到了
喬治當時在片廠結識了另外一個和他一樣留鬍子的人
那就是弗朗西斯·科波拉
他當時在指導《菲尼安的彩虹》
我們倆都是電影學生
都是長髮
其他的組員都年過半百了
所以這個電影結束之後
弗朗西斯·科波拉想拍個關於自己的電影
叫《雨族》
他就問我，你認識什麼會做聲音的人嗎
我跟他說我有個非常合適的人選——沃爾特·默奇
1969年《雨族》- 導演：弗朗西斯·福特·科波拉
《雨族》是部公路片
很像《逍遙騎士》
1969年《雨族》- 導演：弗朗西斯·福特·科波拉
1969年《逍遙騎士》- 導演：丹尼斯·霍珀
只不過《逍遙騎士》裏兩人從西往東走
而《雨族》是從東到西
我們開著這個小卡車
橫跨美國拍這個電影
當時使用的是小巧輕便的南瓜牌錄音設備
這讓我們可以很方便在街上拍攝
南瓜牌便攜式錄音機
如果我們在隨便一個地方就能拍電影的話
那為什麼還要留在好萊塢呢
所以我們跑去了舊金山
搭建美國西洋鏡電影工作室
弗朗西斯，喬治，和我當時都快三十歲
我們一起創立了美國西洋鏡電影工作室
我們工作室的一大目標是
將畫面剪輯、聲音剪輯還有混音無縫結合到一起
然後我就可以全身心把我想做的做出來了
也是一個全新的方向
在做完《雨族》的混音後
喬治和我立馬就投入到了編寫《500年後》的劇本中
我們也得到了華納兄弟的經濟支持
所以我就白天剪畫面，然後沃爾特晚上剪聲音
1971年《500年後》- 導演：喬治·盧卡斯
我堅持自己錄製片中的每一個聲效
《500年後》的聲音是非常獨特怪異的
因為《500年後》慘淡的票房收益
華納兄弟取消了我們整個工作室接下來的開發計劃
他們聲稱這是對弗朗西斯的個人貸款
要求他必須還清這筆債務
差不多是今天的三百萬美金
這讓我們破產了
而且大家有段時間甚至不能在行業裏工作
對於工作室來說是走投無路了
在這個情況下
弗朗西斯只好自願接下一部沒人要的黑幫片
之前有二十個導演都不願接手
這部片子就是《教父》
他想把對我們影響很深的
歐洲的電影感和藝術感放進去
他也拉著我們一起去做這個片子
當我還是小孩時
有個想法非常超前的作曲家叫約翰·凱奇
他堅信任何東西都可以是音樂
就連觀眾在台下發出的聲音也是音樂
鋼琴蓋子蓋上的聲音也算
因為這些聲音會引起我們的注意
所以在《教父》中
邁爾克將要殺死索洛佐時
伴隨的就是這種刺耳的約翰·凱奇式的聲音
你聽到其實是邁克爾腦中神經碰撞的聲音
因為他在做決定殺死他面前的這個人
還有他那個不想和家裏人有任何關係的夢
客觀來講算不上音樂
但是衍生了很多情緒和意義
《教父》非常成功
救回了我們的工作室
讓我們可以繼續走下去
1972年在影院上映的《教父》
和33年前的《亂世佳人》聲音上沒有本質區別
他們都是單聲道的，屏幕後只有一個音響
這麼長時間電影聲音沒有太大變化
反觀，音樂行業一直在技術更新的前沿
1950年的密紋黑膠唱片就已經是立體聲了
立體聲讓音樂從兩個音響播放出來
它讓音樂更立體，更有沉浸感
披頭士一直在拓寬這個媒介的邊界
我記得當我第一次聽REVOLVER時
馬克·曼基尼 -《瘋狂的麥克斯：狂暴之路》聲音剪輯主管
1966年披頭士專輯REVOLVER曲目
那是一種發自內心的聲音
就好像你身體能感覺到一樣
1966年披頭士專輯REVOLVER曲目
再比如Revolution 9這首歌裏
喬治·馬丁 - 披頭士樂隊製作人
喬治·馬丁有非常強的混音和聲音設計能力
並把它們完美融合進了搖滾樂
1968年披頭士專輯《白唱片》曲目Revolution 9
我一直都覺得Revolution 9非常厲害
就像《具象音樂》一樣
經歷了六十年代的嬉皮搖滾音樂之後
我們開始想，為什麼不把電影也做成立體聲呢
在這個水深火熱的時期
七十年代中期
音樂行業的杜比公司
過來插了一腳
向越來越多的影院提供立體聲
我記得有個不知名的電影發行部門高管
伊萬·艾倫 - 杜比高級副總裁
拍著桌子跟我說
別跟我瞎扯
伊萬·艾倫 - 杜比高級副總裁
好故事和影院舒適的座椅才能賣出票
聲音有什麼用
伊萬·艾倫 - 杜比高級副總裁
1976年做《一個明星的誕生》時
芭芭拉·史翠珊站出來說，她想要做成立體聲
所以告訴了電影廠我們要做這個事
那種包圍的聲音
芭芭拉·史翠珊 - 《一個明星的誕生》出品人，主演
特別是從觀眾席傳來的
讓你也成為觀眾的一員去感受
芭芭拉·史翠珊 - 《一個明星的誕生》出品人，主演
這個演唱會
芭芭拉·史翠珊堅持要更多的時間做聲音
最後也得到了大量時間做聲音剪輯和混音
前後有足足四個月時間做
而傳統來說當時只會給一個半月做
當時和電影公司的合同是
如果項目超出六百萬美金
電影人要自己出錢
所以我自己出了六百萬美金來拍這個電影
但是後來做聲音的時候
我在上面又投入了一百萬
華納的人看了之後
他們非常喜歡
所以他們出了聲音的一百萬
不過即使他們不出
我也願意在聲音上花這些錢
立體聲能給你的真實感
是單聲道無論如何也做不到的
要感謝芭芭拉·史翠珊
認可聲音對於電影的價值
不光是電影在影院放映的方式有了改變
電影錄音的方式也有了改變
我在70年代我小的時候
羅拉·希爾施貝格 - 《黑暗騎士》混音師
看了個叫《納什維爾》的電影
1975年《納什維爾》- 導演：羅伯特·奧特曼
就是這部電影讓我意識到了
電影聲音的可能性有多少
機場的那一場戲
聲音做的實在是太棒了
有飛機經過的聲音蓋住人們的喧囂聲
有麥克風的聲音、迎接樂隊的聲音
就像是你站在一個毯子上
聲音拽著這個毯子跑
告訴你接下來要去哪裏
現場錄音師吉姆·緯布給很多羅伯特·奧特曼的片子錄了音
彼得·德文 - 《黑豹》現場混音師
他是多軌錄音的大師
走在大家的前面，不斷突破極限
在此之前，錄音只有一條軌道
後來就不只是兩三軌了
大衛·麥克米蘭 -《太空先鋒》現場混音師
而是8軌，10軌，16軌
每個人都有麥克風
不管這場戲有多少人
他們每個人都一直戴著麥克風
維多利亞·山普森 - 《星球大戰3》對白剪輯師
非常出色一點就是
聲音在推動著故事前行
這在之前的美國電影裏
是從來沒有過的
我那個時代的電影人
弗朗西斯·科波拉、喬治·盧卡斯、馬丁·斯科塞斯、布萊恩·德·帕爾馬
這些我們一起長大的人
都是非常在意聲音的一代人
70年代早期的技術和內容創新
使美國成為了電影聲音文藝復興的發源地
很多創造都是之前沒有的
1976年《總統班底》- 導演：艾倫·帕庫拉
70年代尾聲的時候
甚至有更多的創新
很多導演會跟演員或者攝影師花很長時間
我會花同樣多的時間跟聲音設計師在一起
我拍接下來的一部作品時
沃爾特·默奇在幫科波拉做《竊聽大陰謀》
我就給南加大的三浦健打了個電話
前南加州大學聲音系主任 - 三浦健
問他還有沒有像沃爾特·默奇這樣的人可以推薦
他說我正好有個人選
本·博特：電影聲音新原力
我媽告訴我在我孩童時期
我很喜歡跟著音樂表演
她放上一張唱片，我便會
不僅僅是跟著音樂跳舞
還會假裝自己是某個角色，比如牛仔
又或是海盜等等
但是我六歲時得了一場大病
身體特別虛弱
不得不在床上躺了好幾周
那時我爸有一台磁帶錄音機
他把它帶回家
我開始用它錄電視節目的聲音
把麥克風對在電視的喇叭上
錄每週六早上的卡通節目
當時可以看到兩個頻道
其中一個會放從華納買來的電影合集
我很喜歡錄艾羅·福林的影片
1940年《海鷹》- 華納兄弟出品
1931年《國民公敵》- 華納兄弟出品
他們會放詹姆斯·卡格尼演的一些黑幫片
還有亨弗萊·鮑嘉的電影
1948年《碧血金沙》- 華納兄弟出品
所以我對華納的電影音效庫裏的聲音非常熟悉
1936年《英烈傳》- 華納兄弟出品
另一個頻道就是米高梅了
1939年《綠野僊蹤》- 米高梅出品
1952年《雨中曲》- 米高梅出品
別的孩子都在對某個特定音樂風格感興趣的時候
1938年《黎明偵查》- 米高梅出品
我在聽那些爆炸聲
所以我開始收集那些我喜歡的聲音
我會重新看某個電影只為錄一段戰爭戲的聲音
就只是想重新聽聽那個聲音
我小時候估計有上千個小時都花在這上了
那時候我還不知道，其實我是在不斷地瞭解
為什麼聲音對於電影體驗來說
是一個很重要的部分
我開始自己做一些小片子
當然在那個只能用超八毫米膠片機拍攝的年代
並不能同期錄製聲音
但是我可以後期加入聲音
這個時候我早先從電影電視裏錄的聲音就派上用場了
《洋基飛行中隊》- 導演：本·博特
我把他們放在自己的影片裏
我是在南加州電影學院認識的本·博特
理查德·安德森 - 《奪寶奇兵》聲音部門主管
我們倆志趣相投
雖然其他學生都很喜歡像安東尼奧尼那些藝術片
但是我們很喜歡傳統的好萊塢娛樂電影
所以我們寫了部叫《羅德飛俠征服無限》的電影
本和我穿著那些從好萊塢軍需品店買來的
《飛俠哥頓》山寨道具服
開啟了探索外星的旅途
我們在外星上安置了恐龍
當然我們也有美女
穿著斗篷
本給這個片子做了聲音
我剛從南加大電影系畢業之後
喬治·盧卡斯的製片人加裏·科爾茲
來到學校尋找對聲音感興趣的學生
去給他們工作
我去了電影公司，見到了他們倆
他們有一個新電影的大綱
他們的牆上貼著拉爾夫·麥奎爾做的概念插畫
我一下就被這些吸引了
因為這就是我夢想中想做的電影
他們有太空飛船，有怪獸，有光劍一樣的武器
這部電影叫做《星球大戰》
我立馬就毛遂自薦
一開始他們問我願不願意給"伍基人"收集聲效
這時離電影開拍還有將近一年時間
我一開始讓本來做相關的工作
因為我知道我得讓這些科幻角色有真實感
創造真實感的很大一部分取決於
我們如何創造這些外星語言
這也是本花了很長時間所做的事
我們嘗試找到一種
聲音表現力足夠強的動物
這樣我們就可以用在"伍基人"身上
最後我們找到一隻叫小熊維尼的小熊
我們在圍欄裏跟這只熊待了一下午
嘗試讓它發出不同的聲音
為了讓它發出聲音
理查德·安德森 - 《星球大戰》聲音剪輯師
大家就用麵包饞它
小熊維尼特別喜歡麵包
理查德·安德森 - 《星球大戰》聲音剪輯師
小熊就會發出這個聲音
你如果把麵包給他吃，他就會發出這樣的聲音
喬治·盧卡斯想在拍攝之前
就知道伍基人是個什麼聲音
當時很多電影人不是這樣工作的
我知道聲音很大程度上決定了電影會是什麼樣
所以我需要提前就安排好聲音的東西
所以我照著劇本繼續我的工作
我通讀了劇本，做了筆記，分析了故事
我意識到關於聲音的東西太多了
比如黑武士的呼吸聲
死星的聲音
還有鈦戰機的聲音
成百上千個聲音
所以我就問他，你需不需要我把這些的聲音也做了
他說好啊，花些時間一點點做就好
所以接下來的幾個月我把自己的公寓當成小基地
非常詳盡地計劃了我會去哪些地方收集聲音
與此同時喬治·盧卡斯在英國忙著拍攝
我就一直待在洛杉磯
他想讓我出去錄
真實的引擎聲
真實的飛機聲
真實的門吱吱呀呀的聲音
還有放映機的蜂鳴聲
電視背後的嗡嗡聲
我在工廠、潛水用品商店裏收集素材
我錄了幾乎一切我能接觸到的聲音
用這些聲音來豐富《星球大戰》的世界
這些聲音聽起來都非常自然，我們會相信是電影中的聲音
我們不想用傳統的科幻電影的方式去做
比如《禁忌星球》、《世界之戰》
我們想避免使用電子音樂技術
我們沒有用任何電子合成器
我們全部使用真實錄製的音效
所以經歷了一年的聲音收集後
他們也拍攝結束了
他們會把錄製的素材寄送到北加州
他們要在喬治·盧卡斯的家裏做剪輯工作
所以我就逐漸把音效放入剪輯好的片段中
不過R2D2的聲音花了我們很長時間做
好幾個月裏出了好幾版
而且都不合適
因為你必須讓它會說話
並且能夠理解它說了什麼
然而R2D2連個嘴巴都沒有
我們非常擔心
做出來的聲音完全不能被理解
最後我和喬治·盧卡斯一起討論的時候
我們經常會說
這個時候R2D2出場了，它說
我們突然意識到
我們就是在用有表現力的聲音說話
這些聲音是有語調語意變化的
我們正是在用聲音去模擬我們想要的感覺
所以我們就找到了做這個聲音的方向
我可以先把我想要的聲音說出來
然後再在鍵盤上找到合適的聲音
這個工作方式非常的有效果
我們完全不知道觀眾對於這個聲音會作何理解
我心裏其實非常緊張
換任何人都會緊張的吧
我一直在想或許我的職業就此結束了
我估計會在東部某個地方當個科學老師
我的處女作是一個失敗品
我們能想到的最大的成就
估計就是被邀請去《星際迷航》的粉絲會
我們估計會在那裏賣賣T恤
或許還能有個小桌子
在那裏發發海報什麼的
那估計就是我生涯最高峰了
電影做完之後
其實福克斯公司也不清楚狀況
我和福克斯的一位高管還有加裏·科爾茲一起開個了個會
這位高管對我說
我喜歡你們的電影
但是我覺得它容易讓人看睡著
因為它的開局實在是節奏太慢
我在舊金山的小王冠劇場看了這部電影
首映放的是70毫米膠片
我周圍坐滿了觀眾
坐在我旁邊這個人
1977年《星球大戰》- 導演：喬治·盧卡斯
看到宇宙飛船從他頭頂飛過時
這個人不斷地說
我的天哪，我的天哪，我的天哪
兩周之後大街小巷都排滿了人等著看《星球大戰》
奧斯卡特別成就獎的獲得者是
1978年奧斯卡獎
本·博特
當然我最要感謝的是喬治·盧卡斯
他有激勵大家創造，有特別多的好點子
謝謝大家
他是個極富想像力的導演
並且有勇氣說
我們要在聲音敘事上更進一步
喬治·盧卡斯和加裏·科爾茲
《一個明星的誕生》的芭芭拉·史翠珊
弗朗西斯·科波拉
斯坦利·庫布裏克
他們是這場聲音運動的中心人物
他們都會堅定地說
讓我們把這件事做成
《星球大戰》是一個革新
湯姆林森·霍曼 - 前盧卡斯影業聲音主任，蘋果公司音頻主任
它的聲音改變了一切
一切都發生在77年那年
湯姆林森·霍曼 - 前盧卡斯影業聲音主任，蘋果公司音頻主任
在人們的腦海裏
有這麼段時間聲音是很酷的一個東西
這成就了一個時代
電影工作者是領頭人
當時剛從美國電影學院畢業的
大衛·林奇和艾倫·斯普萊特是一對好搭檔
美國電影學院 (AFI) 美國最好的電影學院之一
兩個很有才華的人在做一些實驗性的東西
我相信每個人的創造力是從內發掘出來的
大衛·林奇 - 《橡皮頭》導演
艾倫·斯普萊特 - 《橡皮頭》聲音設計師
艾倫生來就是搞聲音的
他特別瞭解音樂
特別是古典音樂
他是一個非常樂於做實驗性東西的人
1977年《橡皮頭》- 導演：大衛·林奇
秘訣在於體驗最深層的生活
在無盡意識的海洋裏
充斥著物質和思想
而聲音在抽像電影中扮演重要的角色
《像人》- 導演：大衛·林奇
你需要把觀眾帶到一個不同的世界
提供給他們一段經歷
《像人》- 導演：大衛·林奇
讓他們在其中回味許久
所以這是一個打破常規的過程
嘗試那些看起來瘋狂的方法
看看能不能行得通
70年代對於電影製作來說是個黃金時期
有這樣一部電影
每個方面都前無古人後無來者
徹底改變了電影聲音製作和放映的方式
那就是——《末日啟示錄》
1979年《末日啟示錄》- 導演：弗朗西斯·福特·科波拉
在《末日啟示錄》拍攝的時候
沃爾特·默奇 - 《末日啟示錄》聲音設計師
弗朗西斯聽到了一張富田勳的專輯
富田勳 - 日本著名作曲家，電子音樂人
那是四軌版的霍爾斯特的《行星組曲》
這個專輯的概念是你需要把音響放在四個角落
你坐在中間就可以被音樂所環繞
弗朗西斯聽完以後說
我想讓我的電影也有這個效果
但是我們幾個給這片子做聲音的
只做過單聲道
都沒做過立體聲
更別提這個六軌的環繞聲了
我們完全是在探索未知
像是剛踏進了新大陸
我們讓畫面中物體的聲音在影院中移動
我們之前從沒這樣做過
如果你想要創新
那麼和你志同道合的就會加入你
因為大家都想參與
加在一起就會有更大的創新
我的工作一半時間都花在了混音室
看著沃爾特、馬克、理查德還有導演
蘭迪·湯姆 - 《阿甘正傳》聲音設計師
一點點做這個電影的聲音
觀看這個過程其實就是我的電影課
最終我們花了一年半剪輯聲音
馬克·伯格 - 《末日啟示錄》混音師
還有九個月來做混音
之前從未有過
不管其中有多少好事壞事
整個製作過程就像是嗑藥一樣
理查德·貝格斯 -《末日啟示錄》混音師
電影一開始的時候
威拉德上尉在西貢的一個旅館裏
幻想並且悔恨他在戰爭中所做的事
你在這裏聽到所有的聲音
都是透過他的意識裏所聽到的
整個這個概念
讓沃爾特可以盡情發揮
讓故事更加從個人視角出發
去講述這個人在越南的瘋狂遭遇
這也幫助構架了整部影片
好的聲音是根據劇本來設計的
配合每場戲設計的
所以我寫了一份完整的聲音劇本
來更好地指導混音
沃爾特決定
讓每一個聲音剪輯能負責一整個層面的聲音
那麼整個工作效率就會提高很多
派特·傑克森 - 《末日啟示錄》聲音剪輯師
所以所有的直升機聲是一個人做的
背景聲是另一個人做的
賴斯·霍戈森負責環境聲音
賴斯·威金斯負責所有的槍械聲
派特·傑克森負責船的聲音
這樣聲音就有很好的連續性
把每個聲音剪輯當作
交響樂團裏每個樂器組的首席
你是首席小提琴
他是木管樂器首席
另一個人是打擊樂器首席
還有木管樂器的首席
在軍士長快要死掉那一段
我讓傑克森改變了船的音調
聽起來是逐漸變低沉的
我覺得在那裏看他們做聲音
蘭迪·湯姆 - 《荒島餘生》聲音設計師
最大的收穫是知道哪些聲音該用
哪些不該用
他們做出的決定對電影是非常重要的
電影的放映方
他們會遵照我們想要的方式
用我們想要的聲音來放映
電影是用這個六軌的環繞聲格式放映的
經過了三四十年的完善
這個格式成為了所有電影混音的標準
這個電影的聲音和電影本身同等重要
指導了整個片子聲音製作的
就是沃爾特·默奇
換句話來說
沃爾特·默奇是當代電影聲音之父
《末日啟示錄》標注了五十年來聲音發展的里程碑
它所帶來的影響至今還在
接下來聲音發展的困難
便是如何使用新的數碼科技
我一直覺得動畫是非常視覺化的媒介
但是當我加入合適的音效後
它便會看起來比之前好一千倍
約翰·拉塞特 - 《玩具總動員》導演
皮克斯創始人：艾德文·卡特姆，史蒂夫·喬布斯，約翰·拉塞特
1986年2月，我們創立了皮克斯
我當時在做一個檯燈的動畫
是個一分半鐘的短片
叫《頑皮跳跳燈》
當然我們想請本·博特來做聲音
但是我們得知他檔期很滿
不過有個和本合作過的年輕人
也非常有才
那我們想就試一試唄
雖然我心裏還是很想要本·博特
加裏·裏德斯特羅姆：數字時代
我早期工作的時候
大家都想要本·博特
這很現實對吧
我們喜歡本·博特，他沒時間
那還有誰
《頑皮跳跳燈》是動畫界的一個進步
因為它看起來非常真實
加裏看了幾遍後說
我想讓它感覺更真實
我有個叫Synclavier的音樂工作站
我可以把真實的聲音輸進電腦
然後用鍵盤改變它的聲音
比如刮金屬聲，擰燈泡聲
惱人刺耳的聲音，又或是彈簧聲
你錄一些你也不知道用來幹嘛的聲音
但是它們很有意思
之後你可從中找到一點有人聲質量的部分
它們可以表達開心或悲傷
加裏帶我過去
給我看了《頑皮跳跳燈》的第一版聲音
我感覺角色突然就有了生命
他給檯燈創造了說話聲
並且給了它們重量
加裏做到了
他把電腦動畫帶到了新的高度
之後加裏做了幾乎所有皮克斯電影的聲音
我就覺得很興奮可以參與到其中
像喬治·盧卡斯和本·博特
弗朗西斯·科波拉和沃爾特·默奇
大衛·林奇和艾倫·斯普萊特
每個大導演都有合得來的聲音製作人
對於我來說就是約翰·拉塞特
另一位是史蒂文·斯皮爾伯格
加裏對於《侏羅紀公園》的貢獻是非常大的
因為他得模擬恐龍的聲音
讓他們聽起來要特別
同時還要自然
我第一次聽到他做的霸王龍聲時
我嚇得沒從椅子上滑下去
說到創新
他在《侏羅紀公園》裏做的是難以置信的
所以我們請他來做世界上第一部動畫長片的聲音
《玩具總動員》
我一直很欣賞加裏的一點
就是他所使用的聲音
無論是在什麼敘事下
總能很好地支持情緒
1995年《玩具總動員》- 導演：約翰·拉塞特
我們想讓胡迪和巴斯光年有個類似的東西
但是胡迪的看起來要低端一些
而巴斯光年的要高科技些，有個小喇叭
我有個很老的拉線娃娃
裏面是有錄音的
比如這個
你聽它在說我愛你
聽起來依舊很有意思
加裏非常喜歡我這個點子
我們用電腦做了很多新東西
也為動畫做了很多工具
那麼他也在做類似的事情
第一次用電腦來做聲音設計
這在當時來說是想都不敢想的
同時期別人都還在用膠片剪聲音
到90年初的時候我們還在用膠片剪聲音
並且一次只能剪一軌
但是95年左右的時候
我們開始用ProTools這樣軟體在電腦上剪
我們可以直觀地看到波形圖
更重要的是
聲音剪輯終於可以聽到多條軌道同時播放了
這是一個聲畫發展都非常好的年代
丹·戴維斯 - 《黑客帝國》聲音設計師
有天我接到一個電話
沃卓斯基問我還記不記得
之前跟我談到過的叫《黑客帝國》的劇本
它通過了製作審核
1999年《黑客帝國》- 導演：沃卓斯基姐妹
故事是關於一個虛擬的數字世界的
正好我也在嘗試用數字系統
來做聲音設計
這便是一個很好機會
雖然還很不完善
但是可能性很多
我設計的第一個聲音是尼爾被數字化時的音效
在數字世界一切都是0和1組成的
就像是網格一樣
我想讓觀眾感受到那種鋸齒感
電腦科技讓我們可以做很多有趣的東西
要不然就是生不逢時了
但我對新科技一直是又愛又恨
電腦垃圾
一方面我會覺得還不如用最原始的方法
我看到未來了，這個東西絕對發展不起來
但另一方面我又很享受它帶來的便捷
現如今，能做聲音的工具太多了
你只要能想到就可以做到
但話說回來核心並不是激素
而是每個聲音製作者所做的貢獻
那些在幕後幫助講故事的人們
一個人的聲音
是對個體的完美代表
能產生的變化很多
並且是獨一無的
當你在錄現場聲音時
是為了捕捉演員的表演
道格·沃恩 - 《莫負當年情》現場錄音師
2012年《黑暗騎士崛起》- 導演：克裏斯托弗·諾蘭
人聲是一個很複雜的樂器
你舉著桿，離演員的嘴只有大概25厘米
你能得到的親密感是很多的
我記得做《妙女郎》時
我們是現場聽歌對嘴型的
1968年《妙女郎》- 導演：威廉·惠勒
導演問我覺得怎麼樣
我說肯定有辦法做得更好
我堅信此情此感是很重要的
我必須要現場真唱
他答應了
因為是個特寫所以他們可以把桿舉得很近
我覺得
這就是這首歌我所想傳達的效果
作為一個導演
我能感受到什麼是真的
比如當一個演員表達出什麼東西
或是感受到的時候
1983年《燕特爾》- 導演：芭芭拉·史翠珊
作為一個現場聲混音師
我非常自豪的一部作品是派蒂·傑金斯執導的
派蒂·傑金斯 - 《女魔頭》、《神奇女俠》導演
叫《女魔頭》
是關於這個叫沃諾斯的連環殺手的
派蒂·傑金斯 - 《女魔頭》、《神奇女俠》導演
我們捕捉到了每一次細小的呼吸
這是其中一個表演
讓你看完會覺得毛骨悚然
《神奇女俠》幕後
現場混音要考量的事情很多
比如你需要解決現場非常煩人的風聲
很多時候為了讓畫面達到相應的效果
李·奧洛夫 - 《加勒比海盜》現場混音師
不得不搞出很大的噪音
《加勒比海盜》幕後
維多利亞·羅斯·山普森 - 《普通人》聲音剪輯師
如果你看電影的時候聽到了
你的注意力就不在故事上了
維多利亞·羅斯·山普森 - 《普通人》聲音剪輯師
所以我們需要剪輯對白
凱·羅斯 - 《普通人》聲音剪輯主管
我母親是凱·羅斯
她是第一個憑借聲音獲得奧斯卡獎的女性
凱·羅斯 - 《普通人》聲音剪輯主管
她可以聽出來不應該出現的小噪音
把它們剪掉，填上環境聲
聲音就會變的得很順滑
我和我媽一起參與了《普通人》的聲音製作
這也是做起來最困難的一部片子
1980年《普通人》- 導演：羅伯特·雷德福
電影講述了一個被大兒子去世的陰影所籠罩的家庭
小兒子去找心理醫生做疏導
這是個非常私密化的一場戲
但拍攝場地在一個機場旁的鋁結構庫房
聽起來非常糟糕
我對聲音瞭解很多
羅伯特·雷德福 - 《普通人》導演
但是我之前從沒導過電影
所以我需要外援
羅伯特·雷德福 - 《普通人》導演
她聲音工作做得非常好
我們花了數周時間除噪音，除飛機聲
只為十分鐘的對話戲
真的是好幾周時間
安靜無聲是為了表達心中的痛苦
還有人和人之間的割裂感
對白剪輯部門在電影聲音裏地位是非常高的
如果沒有它電影就會一團糟
格溫多琳·惠特爾 - 《阿凡達》聲音剪輯主管
其他的聲音都是以它為中心的
誰都不想電影看到一半的時候
傑西卡·加利文 - 《加勒比海盜》 對白重制主管
你還得問你朋友
那個人剛說了啥
傑西卡·加利文 - 《加勒比海盜》 對白重制主管
所以我們有時需要做對白重制 (ADR)
為默片進行配音
ADR的全稱是Automated Dialogue Replacement
是在指錄音室裏重新錄製的對白聲
你找到那些聲音太小聽不清的對白
波比·班克斯 - 《紅粉聯盟》對白重制剪輯師
讓演員到錄音室重錄
我們會根據畫面剪聲音
讓他們的嘴形對上
貝絲·伯傑龍找我去給《紅粉聯盟》做對白重制
我做了湯姆·漢克斯喊話的那場戲
1992年《紅粉聯盟》- 導演：潘尼·馬歇爾
現場錄製的哭聲非常小
如果要重錄她的哭聲
湯姆·漢克斯的部分也得重錄
因為他們兩個的聲音是重疊的
這樣一來，混音的時候
他們就可以自由調節哭聲的大小
我非常享受做這個片子
我們的工作還涉及加入群演的聲音
我們稱為"群體對白重制"
2012年《逃離德黑蘭》- 導演：本·阿弗萊克
開頭那場戲大家普遍都覺得
示威的聲音是在片場錄的
事實上是後期錄的
我們有超過一百個說波斯語的組員和群演
我們安置了很多麥克風
比如正中間
窗戶後面
房頂上
幾個小時錄完之後
有人擁抱，有人甚至落淚
後來我們才知道有些聲音演員
是真實經歷過那個時期的
我們所錄到的真情實感
成為了影片血脈的一部分
2014年《塞爾瑪》- 導演：艾娃·得約列
有人問我做《塞爾瑪》時是什麼感覺
我會告訴他們
格雷格·海格派斯 - 《塞爾瑪》聲音剪輯主管
這是第一部對我個人意義非常重大的片子
大家在橋上那場戲
他們都在逃命
你希望
觀眾也能感受到痛苦
我讓大家從麥克風旁邊跑過
這樣更真實
既有動作聲，還有衣服聲，腳步聲
他們很賣力做著各種動作
那麼聽起來就會更真實
能做這部片子對我來說太重要了
他給了我個機會
去重新感受我小時候的事
馬丁·路德·金 塞爾瑪遊行 - 1965年3月21至25日
它代表了人們過去經歷的
還有現在每天正在發生的
佛格森抗議 邁克爾·布朗槍擊案 - 2014年8月9日至25日
我非常自豪我能夠參與進去
圍繞著人聲的是一整個音效世界
由聲音剪輯團隊製作編輯
並且有三個分支
1986年《壯志凌雲》- 導演：托尼·斯科特
我被找去做《壯志凌雲》
一起的還有喬治·沃特斯
1986年《壯志凌雲》- 導演：托尼·斯科特
我在聖地亞哥花了一周時間和約翰·法帥錄戰鬥機的聲音
《壯志凌雲》聲音剪輯主管
只有戰鬥機的聲音是很沒意思的
因為他們聽起來不夠勁
所以我自己創了一個音效庫
裏面都是非常有意思的動物嚎叫
比如獅子吼、老虎咆哮、猴子尖叫
最後這些都用進去了
我們給戰鬥機了一種尖銳的感覺
這是我做過的工作強度最大的剪輯工作
要花非常長的時間
片廠很怕不能按時完成
他們也不理解為什麼這麼久
後來有一天
片廠的老闆來了
他來的原因
是要把我炒掉
他對我說
這個電影跟聲音沒多大關係
幾個月之後
我們被提名了奧斯卡
那個老闆給我寄了花
賀卡上寫著
好吧我承認聲音是很重要的
人們會說，這個是動作片戰爭片
應該讓男生來做聲音
我就問他為什麼
難道他就真上過戰場
1995年《勇敢的心》- 導演：梅爾·吉布森
我覺得這種性別的比較
是非常傻的
其實都在於經驗
李愛玲 -《死侍》音效剪輯師
你坐在這個超大的設備前
看起來非常複雜非常高科技
羅拉·希爾施貝格 - 《復仇者聯盟》混音師
這就有點像你把頭伸進某個駕駛艙
看到那些咄咄逼人的設備
好像一定要個軍隊裏的大塊頭來操作一樣
就好像出了事情之後
他能給你找來個螺絲刀修好一樣
這個工作需要你按按鈕，旋旋扭
不是什麼一定需要男子氣概來做的事
你得先去做了之後
才能知道自己適不適合
《殭屍世界大戰》混音師
擬音是音效部門另一個分支
2010年《盜夢空間》- 導演：克裏斯托弗·諾蘭
我們被叫做擬音藝術家
我們的工作是自製音效
我們其實也是表演者
需要進到畫面中人物的想法
艾麗森·迪·摩爾 - 《盜夢空間》擬音藝術家
把人物特點做出來
那些你注意不到的細節決定了成敗
擬音的起源是個很著名的故事
傑克·弗利聽到斯坦利·庫布裏克抱怨說
裝甲的聲音聽起來像是鐵罐子
庫布裏克要花重金重新拍這一段
傑克說，先等等
他跑去車裏拿了些道具
還有一串鑰匙回來了
然後像變魔術一樣做出了音效
聽起來很有趣，但就我們的工作
像變魔術
最後一個音效的分支是背景聲
它覆蓋在所有其他聲音的底下
任何像《迷失東京》這樣的劇情電影
構建起整個環境氣氛
索菲亞·科波拉 - 《迷失東京》導演
聲音起到的作用是很大的
只有做的時候才會意識到這點
索菲亞·科波拉 - 《迷失東京》導演
我們加入了很多細節很多層次
讓觀眾感覺自己好像就在那裏
整個電影的世界
有一半是聲音構建起來的
李愛玲 - 《涉足荒野》聲音設計師
就是這樣一個鋪墊在底下的聲音
讓你對環境有臨場感
李愛玲 - 《涉足荒野》聲音設計師
可以是交通噪音
《涉足荒野》- 導演：讓-馬克·瓦雷
又或是蟋蟀聲
房間的聲音
又或是鳥叫
必須能讓人感覺到環境
我十一歲時有嚴重的脊髓灰質炎
我媽看我好轉了一些
就開車帶我去了優勝美地國家公園
穿過了隧道之後
羅伯特·雷德福 - 《大河戀》導演
我看到了半圓頂和伊爾酋長巖
我整個人都沉醉了
羅伯特·雷德福 - 《大河戀》導演
我不想只是看著，我想進到裏面去
那些瀑布的聲音
從我耳旁穿過
我能感受到水的力量
我想把這用在我的電影裏
我在做《大河戀》的時候
聲音設計師跟我說
我就需要你真的出去錄那個聲音
周圍一百六十多公里的每一條小河我都瞭解
當我在電影裏聽到的時候
我都能感覺那種潮濕感
我能感覺到它的聲音穿過空氣到我的耳朵
一下就沁入了我的心田
我心裏想
這就是我八歲時和父親釣魚時的聲音
它真的把我帶回了那個
對我來說非常平靜純真的時代
李安 -《斷背山》導演
世間萬物都有情感
有情感便會有靈魂
李安 -《斷背山》導演
李安想讓電影中的風有自己的特性
尤金·吉爾迪 - 《斷背山》聲音剪輯主管
2005年《斷背山》- 導演：李安
風的聲音其實在幫助角色表達
他們對情感是如何的克制
他們如何去承受那種壓迫
那是電影聲音的藝術
它有種表達的力量
來告訴你所發生的事情
電影聲音的最後一個部分就是音樂了
它和情感有著最直接的聯繫
2010年《盜夢空間》- 導演：克裏斯托弗·諾蘭
音樂最偉大一點
漢斯·季默 - 《盜夢空間》作曲家
是它可以在那裏從最原始的層面
和觀眾產生聯結
漢斯·季默 - 《盜夢空間》作曲家
它可以將觀眾帶進去
配樂被錄製的方法
是極其奢華
和磅礡的
我很欣賞漢斯·季末從不放棄
他一直會努力嘗試讓它變得更好
他很執著
我認為得先能感受到情感
然後邏輯上的東西自然就理解了
你的工作是
為觀眾創造想像不到的東西
回想那些經典的電影橋段
很多都是和配樂緊密相連的
2018年《黑豹》- 導演：瑞恩·庫格勒
《黑豹》的故事設定在非洲
音樂對於設定有很大幫助
我立馬找來了路德維希·戈蘭森
路德維希·戈蘭森 - 《黑豹》作曲家
我給他的任何一部作品作曲的時候
我一直都逼著自己到一個更高的水平
因為音樂能把所有東西連接起來
我在嘗試做實驗性的現代音樂
但是也不懼怕去寫古典式的英雄旋律
然後想辦法把兩者結合起來
我們要做一些獨特的東西
我看的時候覺得這太完美了
一首歌或許三分鐘能寫出來
但是好電影的配樂需要好多個小時的工作
這是一整個團隊合作的結晶
那些人成就了今天電影的聲音
泰瑞·E·多曼 - 《加勒比海盜》對白剪輯主管
最後一步是把所有東西拿到混音室裏
安娜·貝爾默 - 《勇敢的心》混音師
混音是電影聲音的關鍵步驟
你拿到所有聲音剪輯的素材
最終將他們結合在一起
就像樂團裏的指揮
你可以讓音樂聲比較大，來烘托情緒
2002年《毀滅之路》- 導演：薩姆·門德斯，聲音主管：斯科特·赫裏克
你也可以讓音效聲比較大，來增強打擊感
混音師：斯科特·米蘭，鮑勃·比默
你也可以把兩者聲音都調小
把注意力集中在對白上
2018年《羅馬》- 導演：阿方索·卡隆
混音還需要想畫面上聲音的位置
以及聲音移動的方向
2018年《羅馬》- 導演：阿方索·卡隆
我們在《羅馬》裏大量使用了移動聲音的技巧
我們會去想那些東西會從一側移到另一側
斯基普·列夫賽 - 《羅馬》混音師
左中右
鏡頭平移時聲音也跟著移
阿方索·卡隆在這個電影裏
有很多移動的元素
混音師：斯基普·列夫賽，克雷格海尼根
《羅馬》有很多前後景的聲音
阿方索·卡隆 - 《羅馬》導演
這個電影非常得聲音化
裏面有太多太多聲音
阿方索·卡隆 - 《羅馬》導演
不同聲音元素的交融
是我認為非常電影感的東西
這是混音的核心
拿到所有的元素
讓他們有機地結合在一起
其實是個慢慢搭建的過程
讓所有聲音和諧地放出來
到一定程度的時候你會想
好啦
我們做出來啦
聽起來是那麼回事
當你起雞皮疙瘩了
那說明你做對了
這個圓環式的流程
是一整個有才華的藝術家們的合作
他們日日夜夜的辛勤付出
埋頭苦幹屬於他們的工作
如果非要找出這個工作的意義的話
那是你身邊和你工作的一群人
途中也很容易迷失
因為我太早得到了太大的讚譽
我會有奧斯卡獲獎天才的這個包袱
但是我發現不能把這樣的壓力放在自己身上
要不然你會做不好事情
會讓你心情非常低落
會有那麼幾天我就是無法工作
做在檯子前大哭
都不知道是因為什麼
因為我在上面投入了太多
我一直會按時回家吃飯
和我的家人在一起
我很感謝我的妻子佩吉
把我從那個造夢的世界帶回來
一定要紮穩腳跟
不要看得太窄
這很重要
等你做到某個程度
你會想讓你所做的事情是開心的
你想從每日工作中找到愉悅感
你每週二過來
慢慢做這一個自行車經過的聲音
如果你能享受這個過程
並且能接受這就是你的每日工作
那麼你自然就會有愉悅感
我熱愛我的工作
的確很麻煩，很費時
但是當我做好之後聽到成果
如果我能被打動到的話
那是一種很大的滿足感
我還是不感相信有人付錢
來讓我感受這份快樂
我一直說我討厭有一份正經的工作
每天其實跟做夢一樣
即使是在我早起的工作中
我也感覺聲音是個有魔力的東西
電影是一個讓我們可以釋放情緒的地方
在那麼多我可以為電影做的事情中
聲音是一個可以在工作途中感受情緒的最好工作
聲音的出現讓電影真正成為了一門藝術
這也一直都是對於人類關係來說
非常有價值的
你們所做的工作對敘事起到了非常大的貢獻
我熱愛你們的聰明才智和創造力
也熱愛其中的樂趣
是你們讓這些瞬間成為了永恆