13 mètres. Vous devriez le voir.
Passe par-dessus l'étrave.
Mir 2, nous abordons par l'avant.
Suivez-nous.
Silence, on tourne.
Quand il sort de l'ombre
comme un vaisseau fantôme,
je craque toujours.
Voir les tristes ruines
du grand vaisseau reposer
là où il s'est échoué
à 2 h 30 du matin,
le 15 avril 1912,
après sa longue chute
loin du monde de la surface...
Quel baratin, chef!
6ème plongée. Nous voici à nouveau
sur le pont du Titanic.
A 3821 mètres.
La pression extérieure
est de 500 kg au cm2.
Ces hublots sont épais de 23 cm.
S'ils cèdent, c'est sayonara
en deux microsecondes.
Bon, assez déconné.
Descends sur le toit
du quartier des officiers.
Mir 2, nous nous posons au-dessus
du grand escalier. Prêts à lancer?
Prêts, on lance Dunkin.
Donnez du mou.
On descend le long de la coque.
Compris. Descendez,
entrez par l'accès aux premières.
Je veux vous voir
explorer le pont D,
le salon, la salle à manger.
Bien reçu.
Maintenant, à gauche.
Snoop Dog en mouvement.
Nous descendons l'escalier.
Lewis, descends vers le pont B.
Bien. Pont A.
Pont B. Entre.
La porte. Attention.
J'y suis.
On est bons. Du calme.
Vire.
Gare au mur.
Brock, on est au piano.
Tu reçois?
La porte de la chambre.
Je la vois.
On y est!
On est à l'intérieur.
Le lit de Hockley.
Ce salaud a dormi là.
On a oublié de fermer le robinet.
Arrête un instant.
Reviens à droite.
La garde-robe, rapproche-toi.
Vous flairez un truc?
- Je veux voir dessous.
- Passez-moi les commandes.
Doucement, ça peut se défaire.
Retourne-la.
Continue.
Lâche.
Vous voyez ça, chef?
On tient le gros lot, les gars.
On a gagné!
Qui c'est, le meilleur?
Dites-le!
C'est toi, Lewis.
Bobby, mon cigare.
Ouvrez-le!
Merde.
Pas de diamant.
Sur le plan médias,
c'est fatal pour la carrière.
Arrêtez de filmer.
Les commanditaires veulent des nouvelles.
Dave, Barry, salut.
C'était pas dans le coffre.
Vous en faites pas.
Il reste plein d'endroits.
Le plancher, la chambre de la mère,
chez le commissaire.
Chez Jimmy Hoffa?
Plein d'endroits.
Fiez-vous à mon instinct.
Je sais qu'on brûle.
On procède par élimination.
Attendez un peu.
Faites voir ça.
- La photo du collier?
- On vous rappelle.
14 avril 1912
Nom de Dieu!
Brock Lovett,
le célèbre chasseur de trésors...
Je vais te donner à manger.
...explore avec une équipe russe
la plus célèbre des épaves, le Titanic.
Il est en direct
depuis le navire de recherche Keldysh
quelque part dans l'Atlantique nord.
Tout le monde connaît
les histoires liées au Titanic.
La noblesse de l'orchestre
qui a joué jusqu'à la fin.
Moi, je m'intéresse aux secrets
enfouis dans la coque du Titanic.
Grâce à la robotique,
nous pouvons aller plus loin
que quiconque auparavant.
Vous êtes au centre d'une controverse
sur les droits de récupération.
On vous traite de pilleur de tombes.
Qu'y a-t-il?
Monte le son.
J'ai ici des scientifiques
qui s'assurent
que les vestiges sont bien préservés.
Nous avons trouvé
ce dessin aujourd'hui.
Un bout de papier
qui est resté 84 ans sous l'eau.
Mon équipe a réussi
à le récupérer intact.
Devait-il rester au fond de l'océan?
Nom de Dieu!
On t'appelle par satellite.
On va plonger.
Tu vois ces submersibles?
Crois-moi, tu dois prendre l'appel.
Ça vaut le coup, j'espère.
Parle fort, elle est assez âgée.
Que puis-je pour vous, Mme...
Rose Calvert.
Je me demandais si vous aviez trouvé
le "Cœur de la mer", M. Lovett?
Je te l'avais bien dit.
Vous avez toute mon attention.
Qui est la femme du portrait?
La femme du portrait, c'est moi.
C'est une foutue menteuse!
Une dingue qui veut du fric, de la pub!
Comme cette nana russe, Anastasia!
Les voilà!
Rose DeWitt Bukater est morte
sur le Titanic à 17 ans, exact?
Si elle avait survécu,
elle aurait plus de 100 ans.
101 le mois prochain.
Bon, c'est une très vieille menteuse!
Je me suis documenté sur elle
en remontant jusqu'aux années 20,
quand elle était actrice.
Actrice!
Voilà ton premier indice, Sherlock.
Elle s'appelait Rose Dawson.
Puis elle épouse un nommé Calvert,
vit à Cedar Rapids,
pond une paire de gosses.
Calvert est mort,
et on me dit que Cedar Rapids aussi.
Et ceux qui savent, pour le diamant,
sont morts
ou sont ici. Mais elle sait!
Elle voyage pas léger!
Je suis Brock Lovett,
bienvenue à bord du Keldysh.
Amenons-la à l'intérieur.
Vos cabines vous conviennent?
Ma petite-fille, Lizzy.
Elle prend soin de moi.
On s'est vus,
rappelle-toi, sur le pont.
Voilà, c'est bien.
Je ne voyage pas sans mes photos.
Aimeriez-vous quelque chose?
J'aimerais voir mon dessin.
Louis XVI portait le fabuleux
"diamant bleu de la Couronne".
Il a disparu en 1792,
peu de temps avant que ce bon vieux Louis
ne perde la tête.
On pense que le diamant
a été raccourci aussi.
Retaillé en forme de cœur,
le "Cœur de la mer".
Aujourd'hui, il vaudrait plus
que le diamant Hope.
Il était horriblement lourd.
Je ne l'ai porté que cette fois-là.
Tu penses vraiment que c'est toi?
C'est bien moi, chérie.
J'étais belle, non?
J'ai retrouvé sa trace
par les assurances:
Une indemnité réglée
avec clause de confidentialité.
Pouvez-vous me dire
le nom du bénéficiaire?
Je pense qu'il s'appelait Hockley.
Nathan Hockley, c'est ça.
Un magnat de l'acier à Pittsburgh
dont le fils, Caledon,
avait offert une rivière de diamants
à sa fiancée... vous,
avant d'embarquer sur le Titanic.
La réclamation a suivi de près
le naufrage.
Le diamant a dû sombrer avec le navire.
Vous voyez la date?
14 avril 1912.
Si votre grand-mère
est qui elle dit être,
elle portait le diamant ce soir-là.
Ce qui fait de vous ma meilleure amie.
Voici des objets retrouvés
dans votre cabine.
C'était à moi.
Extraordinaire.
Il est exactement comme
la dernière fois que je l'ai vu.
Le reflet a un peu changé.
Êtes-vous prête à revoir le Titanic?
Allons-y. Il heurte l'iceberg
par tribord, d'accord?
De multiples perforations...
comme du morse...
sous la ligne de flottaison.
Les compartiments avant
sont inondés.
L'eau monte
et franchit les cloisons étanches,
qui, hélas,
ne dépassent pas le pont E.
La proue s'enfonce
et la poupe se redresse.
Lentement, puis de plus en plus vite.
À la fin, le navire a le cul en l'air.
Et c'est un gros cul: 20000,
30000 tonnes, d'accord?
La coque n'a pas été prévue
pour une telle pression. Alors...
elle se casse en deux jusqu'à la quille.
La poupe
retombe à plat.
Et, en sombrant,
la proue tire la poupe à la verticale
et finit par se détacher.
La poupe flotte quelques minutes,
un peu comme un bouchon,
et coule finalement
vers 2 h 20 du matin,
deux heures quarante minutes
après le choc.
La proue dérive
et s'échoue 800 mètres plus loin
à une vitesse de 20, 30 nœuds.
Plutôt cool, non?
Merci de cet excellent
rapport médicolégal, M. Bodine.
Bien sûr, vivre l'événement était...
quelque peu différent.
Vous nous le ferez revivre?
Je l'emmène se reposer.
Viens, mamie.
Dites-nous, Rose.
84 ans ont passé...
Le moindre souvenir...
Voulez-vous ou non
entendre ce récit, M. Lovett?
84 ans ont passé...
et je sens encore
l'odeur de la peinture fraîche.
La vaisselle n'avait jamais servi.
Personne n'avait dormi dans les draps.
On appelait le Titanic
"le Vaisseau des rêves".
Et il l'était.
Il l'était vraiment.
C'est un gros bateau.
- Un paquebot.
- Tu as raison.
Je ne vois pas pourquoi on s'extasie.
Le Mauretania est aussi gros.
Ne soyez pas si blasée, Rose.
Le Titanic mesure
30 m de plus que le Mauretania,
et il est beaucoup plus luxueux.
Difficile d'impressionner votre fille!
Voici le navire
qu'on dit insubmersible.
Il l'est: Dieu lui-même
ne pourrait le couler.
Il faut enregistrer vos bagages
à l'accès principal.
Je me fie à vous.
Voyez mon domestique.
À votre disposition...
Toutes les malles de cette voiture,
les douze d'ici, plus le coffre,
aux suites B 52, 54 et 56.
Mesdames...
hâtons-nous.
- Mon manteau?
- Je l'ai, mademoiselle.
Les passagers de 3ème classe,
à l'inspection sanitaire!
Bienvenue à bord du Titanic.
Pour les autres, c'était
le Vaisseau des rêves.
Pour moi, c'était un vaisseau négrier
qui me ramenait en Amérique
dans les fers.
J'avais toutes les apparences
d'une jeune fille bien élevée.
Intérieurement, je hurlais.
Jack, tu es un pazzo.
Tu mises tout ce qu'on a.
Quand on n'a rien, on n'a rien à perdre.
Idiot! Je peux pas croire
que tu aies misé nos billets.
Sven?
TROISlÈME CLASSE - WHITE STAR
C'est la minute de vérité.
La vie de quelqu'un va changer.
Fabrizio?
Olaf?
Rien. Sven?
Deux paires.
Désolé, Fabrizio.
Désolé, tu ne reverras pas ta mère
avant longtemps.
On va en Amérique.
Un brelan et une paire, les gars!
Je rentre chez moi!
Je pars pour l'Amérique!
Non, mon pote.
Le Titanic part pour l'Amérique
dans cinq minutes!
On va mener la grande vie!
Comme des riches!
Quasiment des princes,
ragazzo mio!
Tu vois? C'est mon destin!
Je te l'avais dit!
Millionnaire en Amérique!
- Tu es un pazzo!
- Peut-être, mais j'ai les billets!
Vite! Je te croyais rapide.
On est des passagers!
Vous avez été examinés?
Bien sûr. Et on n'a pas de poux,
on est américains, tous les deux!
Embarquez.
On est des putains de veinards,
tu sais!
- Tu connais quelqu'un?
- C'est pas le problème.
Adieu! Vous me manquerez!
Je vous oublierai jamais!
G 60...
C'est ici.
Jack Dawson. Enchanté.
Qui dit que tu as
la couchette du haut?
Où est Sven?
Voici votre pont-promenade privé.
Désirez-vous quelque chose?
- Celui-ci?
- Non. Il y avait plein de visages.
Le voici.
Je les sors tous, mademoiselle?
Oui. On a besoin de couleurs,
dans cette pièce.
Mettez ça dans la garde-robe.
Encore ces barbouillages!
C'est de l'argent gaspillé.
Nos goûts diffèrent en ceci:
Moi, j'ai du goût.
Ils sont fascinants.
C'est comme être dans un rêve.
- C'est vrai, mais sans logique.
- Qui est l'artiste?
J'oublie le prénom... Picasso.
"J'oublie le prénom... Picasso!"
Il n'arrivera à rien, croyez-moi.
- Le Degas, dans la chambre.
- Enfin, c'était pas cher.
Ça, dans la garde-robe.
À Cherbourg, une femme nommée
Margaret Brown monta à bord.
Tout le monde l'appelait Molly.
Pour l'Histoire, elle serait
"l'incoulable Molly Brown".
J'en ai eu assez de t'attendre, fiston.
Tiens. Tu crois que tu y arriveras?
Son mari avait trouvé de l'or
dans un coin de l'Ouest.
Aux yeux de ma mère,
c'était une parvenue.
L'après-midi suivant,
nous étions au large de l'lrlande.
Devant nous, rien que l'océan,
à perte de vue.
La pleine mer, M. Murdoch.
Donnons-lui un peu d'exercice.
En avant toute, M. Moody.
MOITlÉ - PLEIN
Poussez les feux!
En avant toute!
MANOMÈTRE
21 nœuds, commandant.
Tu le vois?
Et un autre. Tu les vois?
Regarde celui-ci!
Regarde-le sauter.
Je vois déjà la Statue de la Liberté!
Toute petite, bien sûr.
Le monde m'appartient!
Le plus grand objet mobile
construit
au cours de l'Histoire.
Notre ingénieur en chef,
M. Andrews, l'a conçu,
tôles de quille comprises.
Je l'ai bricolé,
mais M. Ismay était le visionnaire.
Il voulait un vapeur si grandiose,
si luxueux que sa suprématie
ne serait jamais contestée.
Et le voici,
bien réel, à force de volonté.
Monsieur prendra?
Le saumon.
Tu sais que ça ne me plaît pas, Rose.
Elle le sait.
Pour nous, l'agneau.
Saignant,
très peu de sauce menthe.
Vous aimez l'agneau, non?
Vous lui coupez aussi sa viande, Cal?
Qui a trouvé le nom Titanic?
Vous, Bruce?
En fait, oui.
Je voulais évoquer la taille.
La taille signifie la stabilité,
le luxe, et surtout la puissance.
Connaissez-vous le Dr Freud?
Sur le souci masculin
de la taille,
il a des choses à vous dire.
Qu'est-ce qui te prend?
Toutes mes excuses.
Elle a du chien.
Vous saurez y faire?
Je devrai peut-être
surveiller ses lectures, Mme Brown.
Qui est ce Freud?
Est-il à bord?
- Beau bateau!
- Sûr, il est irlandais.
- Anglais, non?
- Construit en lrlande.
15000 lrlandais ont bâti ce navire.
Solide comme un roc.
Typique!
Les chiens des premières
descendent chier ici.
Ça nous rappelle notre rang.
On risquait de l'oublier?
Tommy Ryan.
Jack Dawson.
Fabrizio.
Ça rapporte, tes dessins?
Laisse tomber.
Tu péteras des anges avant d'approcher
de filles comme elle.
Je voyais toute ma vie
comme si je l'avais déjà vécue,
un défilé sans fin
de fêtes et de cotillons,
de yachts et de parties de polo.
Toujours les mêmes gens mesquins,
le même bavardage insignifiant.
Je me sentais
au bord d'un grand précipice,
sans personne pour me retenir,
personne pour se soucier de moi
ou même me prêter attention.
Ne faites pas ça.
N'approchez pas!
Donnez-moi la main.
Restez où vous êtes.
Je suis sérieuse.
Je vais tout lâcher.
Non, vous ne le ferez pas.
Comment, "non"?
Ne me dites pas
ce que j'ai à faire!
Vous ne me connaissez pas.
Vous l'auriez déjà fait.
Vous me dérangez. Allez-vous-en!
Je ne peux pas.
Ça me concerne, à présent.
Si vous lâchez,
je devrai sauter après vous.
Ne soyez pas ridicule.
- Vous serez tué.
- Je suis bon nageur.
La chute vous tuerait.
Ça ferait mal,
je ne dis pas le contraire.
À vrai dire,
ce qui m'inquiète,
c'est cette eau froide.
Très froide?
Glacée. Pas loin de zéro degré.
Vous êtes déjà...
allée dans le Wisconsin?
L'hiver y est vraiment rude.
J'y ai grandi, près de Chippewa Falls.
Quand j'étais petit, moi et mon père,
on pêchait sur la glace
du lac Wissota.
Un trou dans la glace...
Je sais comment on fait.
Pardon.
C'est que... vous ne semblez pas être
du genre sportif.
Bref...
la glace a cédé sous moi.
Croyez-moi...
quand l'eau est aussi froide
qu'ici en bas,
c'est comme mille coups de couteau
dans le corps.
On ne respire plus.
On ne pense plus.
Enfin, on ne pense plus
qu'à la douleur.
Voilà pourquoi ça ne me dit rien
de sauter après vous.
Comme j'ai dit,
je n'ai pas le choix.
Si vous repassiez la rambarde,
ça m'arrangerait bien.
Vous êtes fou!
C'est ce que tout le monde dit, mais...
sauf votre respect,
je ne me balance pas
à l'arrière d'un navire.
Donnez-moi votre main.
Vous n'allez pas faire ça.
Je m'appelle Jack Dawson.
Rose DeWitt Bukater.
Il faudra me l'écrire.
Je vous tiens.
Écoutez-moi!
Je vous tiens. Je ne lâcherai pas.
Un effort!
Vous pouvez!
Qu'y a-t-il?
Reculez,
et plus un geste!
Le capitaine d'armes!
C'est absolument inadmissible!
Tu as cru pouvoir toucher
à ma fiancée?
Regarde-moi, crapule!
Tu croyais quoi?
C'était un accident.
Oui.
Vraiment stupide.
Je me penchais et j'ai glissé.
Je me suis penchée trop loin
pour voir les...
les hélices. Et j'ai glissé.
Je serais tombée,
mais M. Dawson
m'a sauvée,
et il a failli tomber aussi.
Voir les hélices!
Les femmes et la mécanique,
ça fait deux.
C'est ce qui s'est passé?
Oui. À peu près.
Ce garçon est un héros. Bravo.
Tout va bien et...
revenons au brandy.
Vous devez être gelée.
Il faut rentrer.
Un petit quelque chose pour lui?
M. Lovejoy, un billet de 20,
ça devrait aller.
C'est le tarif,
pour la femme que vous aimez?
Rose est fâchée. Que faire?
Je sais.
Si vous dîniez avec nous demain
pour régaler l'assistance
de votre récit héroïque?
D'accord. Je suis partant!
Bien. C'est réglé.
Ce sera intéressant.
Je peux vous piquer une clope?
Vos lacets.
Intéressant,
elle a glissé,
mais vous avez eu le temps
d'ôter votre veste et vos chaussures.
Je vous sens morose.
Je ne prétends pas savoir pourquoi.
Je comptais garder ceci
jusqu'à notre soirée de fiançailles,
la semaine prochaine.
Mais... j'ai pensé
que ce soir...
Pour vous rappeler mes sentiments.
Un diamant. Oui.
56 carats, pour être exact.
Il a été porté par Louis XVI,
et on l'a appelé
"Le Cœur de la mer".
C'est beaucoup trop.
Il est destiné à une famille royale.
Ce que nous sommes, Rose.
Je pourrais tout vous donner.
Je n'aurais rien à vous refuser,
si vous ne me refusiez pas.
Ouvrez-moi votre cœur.
Je suis seul depuis l'âge de 15 ans,
quand mes parents sont morts.
Je n'avais ni frère ni sœur,
aucune famille là-bas,
alors j'ai filé
et je n'y suis jamais retourné.
Je vais où le vent m'emporte.
Rose, on a marché un kilomètre
autour de ce pont,
on a causé du beau temps,
de mon enfance,
mais ce n'est pas pour ça
que vous êtes venue.
- M. Dawson...
- Jack.
Je veux vous remercier
de ce que vous avez fait.
Pas seulement de m'avoir retenue,
mais d'avoir été discret.
Ce n'est rien.
Je sais ce que vous devez penser.
Pauvre petite fille riche.
Que sait-elle de la misère?
Ce n'est pas ce que je pensais.
Je pensais: Que lui est-il arrivé
pour qu'elle ne voie pas d'autre issue?
C'est l'ensemble.
Tout mon monde,
tous ceux qui en font partie.
Cette existence passive,
creusant son sillon,
sans que je puisse l'arrêter.
Regardez-moi ça.
Vous auriez coulé à pic.
500 invitations ont été envoyées.
Le Tout-Philadelphie sera là.
Et c'est comme si j'étais
dans une salle pleine de monde,
hurlant dans l'indifférence générale.
Vous l'aimez?
- Pardon?
- Vous l'aimez?
C'est très mal élevé,
de me demander ça.
Question simple. Vous aimez ce type?
C'est une conversation déplacée.
Il suffit de répondre.
C'est absurde.
Nous ne nous connaissons pas,
et la discussion s'arrête là.
Vous êtes insolent,
grossier, présomptueux.
Je pars.
Jack... M. Dawson, ce fut un plaisir.
Je voulais vous remercier.
C'est fait.
Et vous m'avez insulté.
Vous le méritiez.
- Je croyais que vous partiez.
- Je pars.
Vous êtes agaçant!
Je reste. Cette partie du bateau,
c'est chez moi.
C'est à vous de partir.
Qui est grossier, maintenant?
Quelles bêtises y a-t-il là-dedans?
Vous êtes un artiste ou quoi?
Ce n'est pas mal.
C'est même très bon.
C'est d'un trait exquis.
Ça n'a pas mis Paris en émoi.
Vous voyez du pays, pour un pauvre...
Je veux dire...
pour quelqu'un qui a peu de moyens.
Un pauvre. Vous pouvez le dire.
Et c'est d'après nature?
Un des charmes
de Paris: Les filles
n'y sont pas pudiques.
Cette femme vous a plu.
Elle a posé plusieurs fois.
Elle avait de très belles mains.
Vous avez eu une aventure avec elle.
Seulement avec ses mains.
C'était une prostituée unijambiste.
Vous voyez?
Mais elle avait de l'humour.
Et cette dame-là.
Elle passait ses nuits
assise dans ce café,
parée de tous ses bijoux
et attendait son amour perdu.
On l'appelait Madame Bijoux.
Ses vêtements sont mités.
Vous avez un don, Jack.
Vraiment.
Pour voir les gens.
Je vous vois.
Et?
Vous n'auriez pas sauté.
L'université sert
à trouver un mari convenable.
Pour Rose, c'est déjà fait.
Voici cette vulgaire Mme Brown.
Levez-vous,
avant qu'elle nous rejoigne.
Salut, les filles.
Je venais prendre le thé.
Nous regrettons, c'est trop tard.
La comtesse et moi
allions nous promener.
Bonne idée!
J'ai raté les derniers potins.
Il reste quatre chaudières à allumer.
Je n'en vois pas l'utilité.
Nous avançons bien.
La presse connaît la taille du Titanic.
Étonnons-la par sa vitesse.
Il faut leur donner du nouveau.
Ce voyage inaugural
doit faire
les gros titres.
M. Ismay, je préférerais
ne pas pousser les machines
avant qu'elles soient bien rodées.
Je ne suis qu'un passager.
Je m'en remets à vous.
Mais pour votre ultime traversée,
être à New York mardi soir,
créer la surprise
et faire la une le matin...
Partir à la retraite en beauté?
C'est bien.
Ensuite, j'ai fait la pêche au calamar
à Monterey.
À Los Angeles,
sur la jetée de Santa Monica,
j'ai commencé à faire des portraits
à 10 cents pièce.
J'aimerais être comme vous.
Foncer vers l'horizon
quand ça me prend.
Dites que nous irons sur cette jetée,
même si ce n'est qu'en paroles.
On le fera. On boira de la bière,
qu'on vomira sur les montagnes russes.
On ira à cheval sur la plage,
dans le ressac. Il faudra monter
en vrai cow-boy, pas en amazone.
Vous voulez dire...
une jambe de chaque côté?
Vous m'apprendrez?
Si vous voulez.
À monter comme un homme!
Et à chiquer comme un homme.
Et... à cracher comme un homme!
On apprend pas ça au collège?
Venez, je vais vous montrer.
Je vous montre comment on fait.
Vraiment, je ne peux pas.
Regardez bien.
C'est dégoûtant!
À vous.
Pitoyable!
Il faut vraiment se racler la gorge,
prendre son élan, se servir des bras,
rejeter la tête...
Vous mesurez la portée?
C'est mieux. Faut travailler.
Racler à fond, mettre le paquet...
Mère!
Je vous présente
Jack Dawson.
Ravie, vraiment.
Les autres furent courtoises,
intéressées par mon sauveur.
Mais ma mère l'examina
comme un insecte.
Un dangereux insecte,
à écraser au plus vite.
Jack, tu m'as l'air utile
en cas de pépin.
Pourquoi nous envoient-ils dîner
au son du clairon?
Mère, on va se préparer?
À tout à l'heure, Jack.
Fiston?
Est-ce que tu sais
ce que tu fais?
Pas vraiment.
Tu pénètres
dans la fosse aux serpents.
Que comptes-tu mettre?
Je m'en doutais. Viens.
J'avais raison! Mon fils et toi,
vous faites à peu près la même taille.
C'est presque ça.
Tu brilles comme un sou neuf.
Il y a des tonnes d'acier Hockley
dans ce bateau.
- À quel endroit?
- Là où il faut.
Lourde responsabilité.
Où est ma fille?
Elle ne va pas tarder.
Voici la comtesse.
J'ai vu ça au cinéma
et je rêvais de le faire.
Vous n'avez pas oublié M. Dawson?
Sidérant. On vous prendrait presque
pour un gentleman.
Presque.
Extraordinaire.
Voilà la comtesse de Rothes.
John Jacob Astor,
l'homme le plus riche à bord.
Sa petite épouse, qui a mon âge,
est en situation intéressante.
Voyez comme elle le dissimule.
Ça a fait scandale.
Benjamin Guggenheim
et sa maîtresse, Mme Aubert.
Mme Guggenheim, bien sûr,
est à la maison avec les enfants.
Là-bas, Sir Cosmo
et Lady Duff-Gordon.
Elle crée de la lingerie coquine,
entre autres talents.
Gros succès auprès de la famille royale.
Bravo, Hockley.
Elle est superbe.
Votre bras, pour une dame?
Volontiers.
C'est pas sorcier, Jack.
Ils aiment l'argent.
Dis que tu as une mine d'or,
et tu fais partie du club.
Astor!
Molly, content de vous voir.
J.J., Madeleine, voici Jack Dawson.
Les Dawson de Boston?
Les Dawson de Chippewa Falls,
en fait.
Il devait avoir le trac,
mais il n'a commis aucun impair.
Ils l'ont pris pour un des leurs.
Héritier d'une fortune du rail,
peut-être.
Un parvenu, certes,
mais quand même un membre du club.
Quant à ma mère,
on pouvait compter sur elle.
M. Dawson, il paraît que les cabines
de l'entrepont sont très bien.
Les meilleures que j'aie vues.
Presque pas de rats.
M. Dawson nous vient de la 3ème classe.
Il est venu en aide à ma fiancée
hier soir.
Il se trouve que M. Dawson
dessine fort bien.
Il a eu l'amabilité
de me montrer son travail.
Rose et moi n'avons pas
la même définition de l'art.
Soit dit sans vous dénigrer.
- Tout ça pour moi?
- Pars de l'extérieur
et va vers l'intérieur.
Thomas connaît le moindre rivet.
Votre paquebot est une merveille.
Votre caviar, monsieur?
Pas pour moi, merci.
Je n'ai jamais trop aimé ça.
Où vivez-vous au juste, M. Dawson?
Pour l'instant,
mon adresse est le R.M.S. Titanic.
Ensuite, c'est à la grâce de Dieu.
Vous avez les moyens de voyager?
Je travaille pour payer mon passage.
Au hasard des cargos.
Mais j'ai gagné mon billet
sur une main heureuse
au poker.
Une main très heureuse.
La vie n'est qu'un jeu de hasard.
Un homme véritable
crée sa propre chance.
Cette existence de déraciné
vous séduit?
Je l'avoue, madame.
J'ai tout ce qu'il me faut
ici même. De l'air dans mes poumons,
du papier à dessin.
J'aime me réveiller
sans savoir ce qui arrivera,
qui je rencontrerai...
où je me retrouverai.
L'autre nuit, j'ai dormi sous un pont.
Et me voici,
sablant le champagne
en belle compagnie.
J'en reprendrai.
La vie est un don,
je ne compte pas le gaspiller.
On ne sait pas
quelles cartes on va recevoir.
On prend la vie comme elle vient.
Faire que chaque jour compte.
Bien dit, Jack.
Faire que ça compte.
M. Brown ignorait
que j'avais caché l'argent dans le poêle.
Voilà qu'il rentre saoul comme un cochon
et allume le feu!
Ensuite, il y a le brandy au fumoir.
Un brandy, messieurs?
Dans un nuage de fumée,
ils se félicitent d'être maîtres du monde.
Mesdames, merci de votre compagnie.
Je vous raccompagne?
Je reste ici.
Merci, Molly.
Vous venez, Dawson?
Vous n'allez pas rester
avec les femmes?
Merci, je dois rentrer.
Ça vaut mieux.
On va causer affaires et politique.
Sans intérêt pour vous.
Mais c'était aimable à vous de venir.
Vous devez vraiment?
Je dois ramer
avec les autres esclaves.
Il faut que ça compte
rencontre-moi à l'horloge
Vous voulez voir une vraie fête?
Je peux mettre ma main là?
Je ne comprends pas.
Je vais danser avec elle.
Attendez.
Je ne peux pas.
Il faut se tenir plus près.
Comme ça.
Tu restes ma préférée, Cora.
- Je ne connais pas les pas.
- Moi non plus. Laissez-vous aller.
Ne réfléchissez pas.
Ça ne relève pas de la loi antitrust...
C'est ce que dit Rockefeller.
La Cour Suprême s'y oppose.
Vous croyez qu'une fille des premières
ne sait pas boire?
Deux manches sur trois!
Vous vous prenez pour des durs?
Vous sauriez faire ça?
Tenez-moi ça, Jack.
Des années que je n'ai pas fait ça!
Café, monsieur?
J'espérais vous voir hier soir.
J'étais fatiguée.
Vos exercices dans l'entrepont,
sans doute.
Vous m'avez fait suivre
par ce valet-croquemort. Typique.
Jamais
vous ne referez ça. Compris?
Je ne suis pas un contremaître
à vos ordres.
Je suis votre fiancée.
Vous l'êtes! Et ma femme!
Dans les faits, sinon devant la loi,
et vous me ferez honneur.
Ainsi qu'on l'attend d'une épouse.
Je ne souffrirai pas le ridicule.
Y a-t-il la moindre équivoque?
Bien. Veuillez m'excuser.
Il y a eu un petit accident.
Je suis désolée, Trudy.
- Je vais vous aider.
- Ce n'est rien, mademoiselle.
Du thé, Trudy.
Tu ne reverras pas ce garçon.
C'est compris?
Je l'interdis.
Arrête, mère.
Tu vas encore saigner du nez.
Ce n'est pas un jeu.
Notre situation est précaire.
Il n'y a plus d'argent.
Je sais.
Tu me le rappelles chaque jour.
Ton père ne nous a laissé que des dettes,
sous un nom honorable.
Ce nom est notre seul atout.
Je ne te comprends pas.
Hockley est un beau parti.
Notre avenir sera assuré.
Comment peux-tu m'imposer ça?
Pourquoi es-tu égoïste?
C'est moi l'égoïste?
Tu veux me voir travailler
comme couturière?
C'est ça que tu veux?
Nos belles affaires
vendues aux enchères?
Nos souvenirs aux quatre vents?
C'est tellement injuste.
Bien sûr, c'est injuste.
Nous sommes des femmes.
Nos choix ne sont jamais faciles.
Je veux dire un mot à quelqu'un.
J'étais ici hier soir. Souvenez-vous!
- Il faut retourner...
- Lui, il va vous dire!
M. Hockley et Mme DeWitt Bukater
vous sont toujours reconnaissants.
Ils m'ont chargé
de vous donner ceci en remerciement.
Je ne veux pas d'argent!
Et de vous rappeler que,
passager de 3ème classe,
votre présence ici n'est plus de mise.
Je veux juste voir Rose un instant!
Assurez-vous que M. Dawson
retourne à sa place,
et qu'il y reste.
En route, toi.
- Pourquoi deux gouvernails?
- Celui-ci sert près des côtes.
Un autre message signale des glaces.
Il provient du Noordam.
Ne craignez rien.
C'est normal, à cette période de l'année.
D'ailleurs, on accélère.
J'ai fait allumer les dernières chaudières.
M. Andrews, pardonnez-moi.
J'ai fait le calcul,
et vu le nombre de places disponibles
par canot,
excusez-moi,
mais il n'y en a pas pour tout le monde.
Pour la moitié environ.
Rien ne vous échappe.
J'ai mis ces nouveaux bossoirs,
on peut ajouter des canots
de ce côté-ci.
Mais d'autres ont pensé
que le pont serait encombré.
On ne m'a pas suivi.
C'est de l'espace perdu
sur un navire incoulable.
Dormez sans crainte. Je vous ai construit
un navire solide, fiable.
C'est lui,
votre canot de sauvetage.
Continuez.
Par là, c'est la salle des machines.
Jack,
c'est impossible.
Je ne peux pas te voir.
J'ai besoin de te parler.
Je suis fiancée.
Je vais épouser Cal.
J'aime Cal.
Tu n'es pas un cadeau.
Tu es même une enfant gâtée.
Mais, derrière ça,
tu es la plus étonnante,
la plus incroyable,
la plus merveilleuse fille...
femme, que j'aie jamais connue.
Il faut que je le dise!
Je ne suis pas idiot.
Je connais la société.
J'ai 10 dollars en poche.
Je n'ai rien à t'offrir
et je le sais.
Je comprends ça.
Mais je n'en suis plus là.
Tu sautes, je saute, rappelle-toi.
Je ne peux pas m'éloigner
sans être sûr que tu seras bien.
C'est tout.
Je suis bien.
Ça ira. Vraiment.
Je ne pense pas.
Ils te tiennent.
Tu mourras si tu ne t'évades pas.
Pas tout de suite,
parce que tu es forte, mais...
tôt ou tard,
cette flamme que j'aime en toi,
cette flamme va s'éteindre.
Ce n'est pas à toi
de me sauver.
Tu as raison.
Toi seule le peux.
J'y retourne. Laisse-moi.
Racontez à Lucile
le désastre avec les imprimeurs.
On a dû renvoyer les invitations,
deux fois.
Et les atroces robes des demoiselles
d'honneur, quelle odyssée!
Rose voulait du bleu lavande.
Elle sait
que j'en ai horreur.
C'était pour m'embêter.
Si vous m'en aviez parlé plus tôt!
Ruth a vu mes croquis
dans La Mode illustrée. Pour la fille
de la duchesse de Marlborough.
Reconnaissez, ma chère,
qu'ensemble
nous avons fait renaître un phénix
de ces robes.
J'ai changé d'avis.
On m'a dit que tu étais ici.
Donne-moi la main.
Ferme les yeux.
Monte.
Accroche-toi au bastingage.
Ferme les yeux, ne triche pas.
Monte sur la rambarde.
Garde les yeux fermés.
Tu me fais confiance?
Je te fais confiance.
Ouvre les yeux.
Je vole!
Ce fut le dernier jour du Titanic.
On en est au crépuscule,
le soir du naufrage.
Il reste six heures.
Smith a l'avis de présence d'icebergs
dans sa main, merde!
Pardon.
Et il donne l'ordre
d'aller plus vite!
Il ignore les leçons
de 26 ans d'expérience.
Devant un obstacle dangereux,
il pense avoir le temps de virer.
Le gouvernail est trop petit
pour le navire.
Il vire extrêmement mal.
Tout ce que sait Smith est faux.
C'est très convenable, je t'assure.
Voici le salon.
Cette lumière, ça ira?
Il faut une bonne lumière.
C'est vrai,
mais je ne suis pas habitué
à un cadre aussi hideux.
Monet!
- Tu connais son travail?
- Bien sûr!
Vois son emploi de la couleur.
Je sais. C'est extraordinaire.
Cal ne se déplace pas
sans cet horrible truc.
Doit-on s'attendre à le voir arriver?
Pas tant qu'il reste
des cigares et du brandy.
Joli.
Qu'est-ce que c'est, un saphir?
Un diamant.
Un diamant très rare.
Dessine-moi
comme une de tes Françaises.
Je porterai ça.
Et seulement ça.
Je ne veux plus de portrait de moi
en poupée de porcelaine.
Je paie...
je veux qu'on exécute ma commande.
Sur... le lit. Le canapé.
Allonge-toi.
Dis-moi quand ça ira.
Remets ton bras comme il était.
Remonte l'autre bras,
la main près du visage.
Maintenant, la tête penchée.
Garde les yeux fixés sur moi.
Essaie de rester immobile.
Quel sérieux!
Vous rougissez,
Monsieur le Grand Artiste.
Je n'imagine pas M. Monet
en train de rougir.
Il peint des paysages.
Le visage détendu.
Ne ris pas.
Mon cœur battait la chamade.
Ce fut le moment le plus érotique
de ma vie.
Du moins jusque-là.
Et alors?
Vous voulez dire...
est-ce qu'on l'a fait?
Désolée de vous décevoir, M. Bodine.
14 avril 1912 JD
Jack était très professionnel.
Qu'est-ce que tu fais?
Remets ça dans le coffre pour moi.
Aucun des stewards ne l'a vue.
C'est absurde! On est sur un bateau.
Elle est forcément quelque part.
Lovejoy, trouvez-la.
C'est dégagé.
Je n'ai jamais vu un tel calme.
Une mer d'huile.
Pas un souffle de vent.
Les icebergs seront
plus difficiles à voir,
sans frange d'écume à leur base.
Je me retire. Maintenez
l'allure et le cap, M. Lightoller.
Il fait froid. Tu es belle.
Mes dessins!
PONT E
C'est un dur, ce valet.
On dirait plutôt un policier.
Je crois qu'il l'a été.
Non, par ici.
Et maintenant?
Que faites-vous ici, vous deux?
C'est dangereux. Ne restez pas.
Continuez!
Vous occupez pas de nous.
Vous faites du bon boulot!
Regarde un peu ça.
Où allons-nous, mademoiselle?
Jusqu'aux étoiles.
Tu es nerveuse?
Mets tes mains sur moi, Jack.
Quel foutu froid!
Moi, je sens la glace,
quand on est près.
Menteur!
C'est la vérité!
Les jumelles pour la vigie?
Je les cherche depuis Southampton.
Je continue ma ronde.
Tu frissonnes.
Ne t'en fais pas. Ça va aller.
Ils se sont enfuis par ici.
Il ne manque rien?
Tu peux maintenant nous garder
tous deux dans ton coffre-fort. Rose
J'ai une meilleure idée.
Je vous tiens!
Tu as vu leurs têtes?
Dès qu'on sera à quai,
je pars avec toi.
C'est de la folie.
Je sais. Ça n'a aucun sens.
C'est pour ça que j'y crois.
Vise-moi ça.
- Regarde-les.
- Ils ont plus chaud que nous.
Si on doit se réchauffer comme ça,
toi et moi, je préfère pas.
Putain de merde!
Décrochez, salauds!
- Y a quelqu'un?
- Qu'est-ce que vous voyez?
Lceberg droit devant!
Tribord toute!
Virez, rondement!
Arrière, toute!
Barre toute!
On a mis la barre toute!
Plus vite, les gars!
Réduisez la vapeur!
Fermez tous les foyers!
Inverseur!
Ils virent pas?
- Barre toute?
- Affirmatif!
Vire...
On va heurter!
Bâbord toute!
Ils ferment les portes!
TABLEAU INDICATEUR DE PORTE ÉTANCHE
SI LES LUMlÈRES SONT ALLUMÉES
LES PORTES SONT FERMÉES
C'était moins une!
Tu sens la glace, hein?
Bon Dieu!
Portez l'heure au journal de bord.
Qu'est-ce que c'était?
Un iceberg, commandant.
J'ai mis la barre toute,
machine arrière. Trop tard.
J'ai voulu le doubler, on a heurté...
Fermez les portes étanches.
Elles sont fermées.
Stoppez les machines!
Faites sonder les fonds.
On fout le camp!
Vite!
On a arrêté les machines?
J'ai senti une secousse.
Sans doute un problème d'hélice.
Ça explique la secousse.
Vous n'avez besoin de rien?
On parle d'un iceberg.
Tu as vu quelque chose?
Moi, je ne vois rien. Et toi?
Si les rats vont par là,
ça me suffit.
Nous avons la situation en main.
- Vous!
- Il n'y a aucune urgence.
- Si! On m'a volé.
- Appelez le capitaine d'armes.
Maintenant, imbécile!
J'ai raté le spectacle?
- Tu as vu ce qui s'est passé?
- Non. Une collision, par là.
La chaufferie 6
est inondée,
la poste enfoncée dans la cale avant.
On peut étayer?
- Si les pompes fonctionnent.
- Et la poste?
C'est déjà sous l'eau.
C'est grave.
Il faut avertir maman et Cal.
Ils sont excellents, monsieur.
Ne touchez à rien.
Photographiez tout.
Tiens-moi par la main.
Nous vous avons cherchée.
C'est très grave.
En effet.
Deux choses qui me sont chères
ont disparu ce soir.
L'une est retrouvée,
et je crois savoir où est l'autre.
Fouillez-le.
Veuillez ôter votre manteau.
Cal, que faites-vous?
Il y a danger.
Que se passe-t-il?
C'est cela?
C'est des conneries!
Ne les crois pas, Rose.
- Il n'a pas pu.
- C'est facile, pour un professionnel.
Je ne l'ai pas quitté.
C'est absurde.
Il a pu, pendant que vous vous rhabilliez.
Ils l'ont mis dans ma poche.
Ce n'est même pas ta poche.
"A. L. Ryerson."
- Le vol a été signalé.
- Un emprunt.
J'allais le rendre.
Un voleur honnête!
Tu sais que je n'ai pas fait ça.
Ne les crois pas. Tu le sais.
Ce n'est pas moi.
Tu le sais, Rose!
Sois un bon gars. Allons-y.
Ce n'est pas moi. Tu me connais!
C'est très fâcheux, capitaine!
De l'eau... 5 mètres
au-dessus de la quille en 10 minutes.
Dans le coqueron avant,
les cales, la chaufferie 6.
Quand repart-on?
Ça fait cinq compartiments!
On tient avec une brèche
dans quatre compartiments.
Pas cinq!
À mesure que l'avant s'enfoncera,
l'eau franchira les cloisons
du pont E, l'une après l'autre.
Encore et encore.
Pas moyen de l'arrêter.
Les pompes...
Elles ne feront gagner
que quelques minutes.
À ce stade, quoi qu'on fasse,
le Titanic sombrera.
Il ne peut pas couler!
Il est en fer,
je vous garantis qu'il peut.
Et il coulera.
C'est une certitude mathématique.
Combien de temps?
Une heure.
Deux, au plus.
Combien de personnes à bord?
2200 âmes à bord, commandant.
Je crois que vous aurez
vos gros titres, M. Ismay.
Petite garce!
Regarde-moi
quand je te parle!
Nous sommes occupés!
Il faut mettre vos gilets de sauvetage
et monter sur le pont.
Pas maintenant!
Désolé de vous déranger,
ordre du capitaine. Couvrez-vous bien.
La nuit est froide.
Je conseille
manteaux et chapeaux.
C'est ridicule.
Ne vous inquiétez pas, mademoiselle.
Simple précaution.
Debout! Mettez vos gilets!
Qu'est-ce qu'il raconte?
- C'est quoi, ce boucan?
- Vos gilets!
C.Q.D.?
Oui. C.Q.D.,
l'appel de détresse.
Notre position.
Dites que nous coulons par l'avant
et demandons secours immédiats.
Nom d'un chien!
Descendez-les!
Où sont les passagers?
Ils sont tous rentrés.
Trop froid et bruyant pour eux.
Toi, là-haut!
Descends aider aux bossoirs!
Une boisson, monsieur?
Alors, fiston, où on en est?
Tu nous amanches,
puis tu nous fais poireauter?
Désolé, madame.
Je vais me renseigner.
Personne ne sait ce qui se passe ici.
Foutus Anglais, avec leurs règlements!
Inutile d'être grossier, M. Hockley.
Allumez les radiateurs dans nos chambres.
J'aimerais du thé à mon retour.
J'ai vu l'iceberg.
Et je le vois dans vos yeux.
Dites-moi la vérité.
Le bateau va couler.
C'est sûr?
Oui. Dans une heure environ,
tout ceci sera
au fond de l'Atlantique.
Ne l'ébruitez pas. Je ne veux pas
être responsable d'une panique.
Et montez dans un canot, vite.
N'attendez pas.
Rappelez-vous, au sujet des canots.
Je comprends.
Par ici, mon gars.
On vous demande aux secondes.
C'est la cohue, là-haut.
Allez-y. Je l'aurai à l'œil.
Le Carpathia file à 17 nœuds.
Le maximum pour eux.
- C'est le seul qui ait répondu?
- Le seul à proximité.
Il sera là dans quatre heures.
Merci, Bride.
Mon Dieu...
Les canots sont parés!
On embarque les femmes et les enfants?
Les femmes et les enfants d'abord, oui.
Par ici, je vous prie.
C'est ça.
Venez vers moi. Merci.
Pour l'instant,
seulement les femmes et les enfants.
Le capitaine a dit:
Un air gai, pour éviter la panique.
"Bal de mariage."
Mettez vos gilets de sauvetage.
Mesdames et messieurs,
ne nous affolons pas.
Il est trop tôt pour aller aux canots.
Gardez votre calme.
Assurez-vous que vous avez
vos gilets de sauvetage.
Laissez passer femmes et enfants.
Qu'est-ce qu'on fait, maman?
On attend.
Après la première classe,
ce sera notre tour.
Il faudra être prêts.
Ne poussez pas.
Ça n'ira pas plus vite.
Va chercher de l'aide.
Gauche et droite en même temps.
Stop à gauche!
A droite seulement!
Stop à gauche! Plus bas à droite!
Descendez ensemble.
Tu sais, je crois vraiment
que le navire peut couler.
On m'a demandé de te donner
cette humble marque de gratitude.
Hommages
de M. Caledon Hockley.
Allez, tu as entendu.
Monte dans le canot.
Et pour un monsieur... messieurs?
Seulement les femmes pour l'instant.
Les canots sont attribués par classe?
Pourvu qu'on ne soit pas trop serrés.
Mère, tais-toi!
Tu ne vois pas? L'eau est glacée,
on manque de canots.
Il en faudrait le double.
La moitié des passagers vont mourir.
Pas la meilleure moitié.
Montez, Ruth.
Les places de première, c'est ici.
J'aurais dû garder le dessin.
Il vaudra cher demain.
Invraisemblable salaud!
Viens, Rose,
il y a de la place pour toi.
C'est ton tour, chérie.
Monte, Rose.
Allez, monte!
Au revoir, mère.
Pour lui?
Tu vas être la putain
d'un rat d'égout?
Plutôt être sa putain que ta femme.
J'ai dit non!
Mettez à la mer!
Attendez!
Quelqu'un m'entend?
M. Andrews!
Voyez le couloir tribord!
Madame, votre gilet,
et allez sur le pont.
Lucy, mets ton gilet et donne l'exemple.
Il y a quelqu'un ici?
Où le capitaine d'armes
garderait-il un prisonnier?
Montez vite dans un canot.
Je le ferai, avec ou sans votre aide.
Sans, ce sera plus long.
L'ascenseur jusqu'en bas.
Puis à gauche, la coursive de l'équipage.
Puis à droite, et à gauche à l'escalier.
Il y a un long couloir...
Ça s'annonce mal.
Je m'excuse,
les ascenseurs sont fermés.
J'en ai marre d'être polie!
Amenez-moi en bas.
Pont E.
Je remonte!
Revenez! Je remonte!
Coursive...
ÉQUIPAGE SEULEMENT
Rose, ici!
Pardon!
Lovejoy l'a mis dans ma poche.
Je sais!
Il faut que tu trouves
le double de la clé.
Regarde dans ce meuble.
Une petite clé en argent.
Elles sont en cuivre!
Cherche là-dedans!
Qui t'a dit
que c'était pas moi?
Personne.
J'ai compris que je le savais.
Continue de chercher!
Il n'y a pas de clé!
Il faut aller chercher de l'aide.
Ça ira.
Je reviens vite.
Je bougerai pas d'ici!
ESCALIER VERS LE PONT D
Il y a quelqu'un?
Il y a quelqu'un en bas?
On a besoin d'aide!
Quelqu'un m'entend?
J'ai besoin d'aide.
Il y a un homme là-bas...
Attendez!
Vous ne devez pas être ici!
J'ai besoin de votre aide.
Il y a un homme en bas,
pris au piège.
- Ne vous affolez pas.
- Je ne m'affole pas.
Ce n'est pas par là!
Lâchez-moi!
Allez au diable!
Ça marchera?
On va voir.
Attends!
Entraîne-toi là-bas.
Essaie
de frapper au même endroit.
Suffit pour l'entraînement.
Tu y arriveras.
Frappe fort et vite!
Attends! Ecarte les mains,
un peu plus.
C'est bien.
Comme ça?
Rose, j'ai confiance en toi.
Tu as réussi!
Merde, c'est froid!
C'est la sortie!
Il faut en trouver une autre.
On voit pas ça tous les jours.
Des bagages? Enlevez-les!
On a besoin de la place.
Par ici, madame.
Lâchez, monsieur!
Du calme!
Elle n'est pas à tribord non plus.
On perd du temps. Ce petit chef
ne laisse pas monter les hommes.
Là-bas, un autre les accepte.
Alors, à nous de jouer.
D'abord, on prend une assurance.
Par ici, je vous prie.
Tout au bout.
Qu'est-ce qui vous prend?
Vous devrez payer.
Ça appartient à la White Star!
La ferme!
Retenez le canot,
je fais un saut à ma cabine...
Assise!
C'est la dernière.
M. Lightoller, les canots
ne sont qu'à moitié remplis!
Pas maintenant, M. Andrews.
20 dans un canot prévu pour 65?
Un autre n'en a pris que 12!
On n'était pas sûrs du poids.
Ces canots peuvent chavirer.
Foutaises!
On les a testés
avec le poids de 70 hommes.
Remplissez ces canots, M. Lightoller.
Bon Dieu!
Il me faut plus de femmes et d'enfants!
Reculez!
Ce n'est pas une sortie!
Ne nous enfermez pas comme des bêtes!
Le bateau coule!
Faites avancer les femmes!
Ouvrez les grilles!
Rien que les femmes.
Aucun homme!
Reculez!
Fermez les grilles!
Il y a des femmes et des enfants ici!
Ouvrez, qu'on ait une chance!
- Tommy, on peut sortir?
- Rien à faire par là.
En tout cas, faut faire vite.
Les canots sont partis!
Tout est inondé.
- Faut se tirer.
- Rien par là.
Par ici!
Ma chance, je la crée.
Moi aussi.
Par ici!
PONT E - AMARRAGE
Retournez au grand escalier,
on réglera tout là-bas.
- Ouvrez.
- Allez au grand escalier.
Ouvrez tout de suite!
Au grand escalier, je vous dis!
Merde! Salaud!
Tommy, aide-moi!
Ecartez-vous!
Encore!
Vous ne pouvez pas monter!
Tire-la à bord!
Reculez, j'ai dit,
ou je vous abats comme des chiens!
Restez en ordre!
M. Lowe, mettez ce canot à la mer!
Tout le monde est bien?
Pas de panique!
En arrière!
- On arrive trop tard.
- Il y a des canots à l'avant.
Restez avec ce Murdoch.
Il a l'esprit pratique.
Ne le descendez pas!
Coupez les garants!
Reculez!
Ça dégénère.
Le temps presse.
Vous deux, avec moi!
Je suis un homme d'affaires.
J'ai une proposition pour vous.
Les canots ne sont plus là!
Il reste des canots?
Il y en a tout à l'avant.
Je vais vous conduire.
À quoi bon?
Personne ne nous écoute.
Au dîner non plus.
Allez, on joue.
Ça nous réchauffera.
"Orphée."
Musique pour noyade.
On est bien en première!
Où sont-ils tous?
Encore à l'arrière!
Sommes-nous d'accord, M. Murdoch?
Que les hommes restent en arrière!
Femmes et enfants seulement!
Passez, madame.
Va voir de l'autre côté. Vas-y!
Je l'ai vue. De l'autre côté.
Elle attend un canot.
Avec lui.
- Femmes et enfants?
- Tous embarqués!
Personne d'autre?
Au diable...
Monsieur, vous ne pouvez pas passer!
Voilà, c'est bien.
Parés à affaler!
Prêts à gauche.
Mettez à la mer!
Donnez-la-moi!
Ça va aller, chérie.
Ne t'en fais pas.
Papa, monte!
On se dit au revoir,
rien qu'un petit moment.
Il y aura un canot pour les papas.
Tiens la main de maman
et sois bien sage.
Je n'y vais pas sans toi.
Non, tu dois y aller.
Tout de suite.
Monte dans le canot.
Oui, monte dans le canot, Rose.
Regarde-toi.
Tu fais peur à voir!
Mets ça.
Je prendrai le prochain.
Non, pas sans toi.
Ça va aller. Je m'en sortirai.
Je m'en tire toujours. Ça ira.
Allez, vas-y.
Je me suis arrangé
avec un officier.
Jack et moi, on s'en sortira.
Tous les deux.
Tu vois?
J'ai un canot qui m'attend.
Fais vite.
Ils sont presque pleins.
Montez, mademoiselle!
Affalez!
Tu mens bien.
Presque aussi bien que vous.
Vous n'avez rien arrangé,
n'est-ce pas?
Si. Mais ça ne te servira pas
à grand-chose.
Je gagne toujours, Jack.
D'une façon ou d'une autre.
Que fais-tu?
Tu es stupide!
Pourquoi as-tu fait ça?
Pourquoi?
Tu sautes, je saute!
Je ne pouvais pas y aller.
Je ne pouvais pas, Jack.
Ça va, on trouvera un moyen.
Au moins, je suis avec toi.
Soyez heureux
ensemble!
Que peut-il bien y avoir de drôle?
J'ai mis le diamant dans le manteau.
Et le manteau sur ses épaules!
On ne peut pas le laisser.
Ce n'est pas par là!
Par ici!
Ta main!
Attendez! Ouvrez!
S'il vous plaît!
Aidez-nous!
Pardon, j'ai lâché les clés.
Ne partez pas!
Allez chercher du secours!
C'est laquelle?
Essaie la plus courte!
C'est coincé!
Ça y est!
Les avirons en place!
Reculez!
Femmes et enfants seulement!
Les bossoirs en position!
Placez les garants!
Monte toujours!
Poussez pas!
Tu nous laisses une chance,
sale rosbif?
Je tire sur celui qui veut passer!
Salaud!
On avait un marché!
Votre argent ne vous sauvera
pas plus que moi! Reculez!
Reculez!
J'ai un enfant!
Laissez passer!
Elle n'a que moi au monde.
Allez-y.
Donnez-la-moi.
Attends!
M. Andrews!
Vous n'allez rien tenter?
Je regrette de ne pas vous avoir
construit un bateau plus solide.
Tout va très vite.
Il faut courir.
Attendez.
Bonne chance, Rose.
À vous aussi.
Pour vous, M. Guggenheim.
Non, merci.
Nous sommes habillés
et prêts à finir comme des gentlemen.
Mais on aimerait un brandy!
Filez les garants ici!
Capitaine, où dois-je aller?
Eh bien, ça y est.
Au revoir, Wally.
Bonne chance.
"Et ils vécurent heureux ensemble
pendant trois cent cinquante ans
"au pays de Tir Na Nog,
"pays de la jeunesse éternelle
et de la beauté."
Il n'y a pas le temps!
Coupez les garants s'il le faut!
J'ai besoin d'un couteau!
Coupez ces garants!
Messieurs, ce fut un privilège
de jouer avec vous ce soir.
Il faut rester à bord
tant qu'on peut. Viens!
Saute!
Je te tiens, saute!
Je vous tiens!
Non! Vous allez nous noyer!
"Je traverse
la vallée de l'ombre de la mort..."
Tu peux traverser
un peu plus vite?
"Sainte Marie, mère de Dieu,
priez pour nous, pauvres pécheurs,
"maintenant et à l'heure de notre mort.
Ainsi soit-il.
"Je vous salue Marie pleine de grâce,
le Seigneur est avec vous."
"...un ciel nouveau,
une nouvelle terre,
"car le premier ciel
et la première terre ont disparu,
"et la mer n'est plus."
Ce sera bientôt fini.
"Ils seront Son peuple
et Dieu Lui-même sera avec eux."
C'est ici qu'on s'est connus.
"Ll essuiera toute larme de leurs yeux.
"La mort ne sera plus...
"ll n'y aura plus ni deuil, ni cri,
"ll n'y aura plus de souffrance,
"car le monde ancien a disparu."
Ramez plus vite!
Tenez bon, Mlle Trudy!
Accroche-toi!
Dieu tout-puissant...
Il faut bouger!
Ta main. Je te tirerai.
Ta main!
Je te tiens. Je ne te lâcherai pas.
- Que se passe-t-il, Jack?
- Je ne sais pas.
C'est la fin!
Tiens bon!
Le bateau va nous aspirer au fond.
Remplis bien tes poumons.
Donne un coup de pied pour remonter!
Ne lâche pas ma main.
On y arrivera, Rose.
Aie confiance en moi.
J'ai confiance en toi!
Prête?
Maintenant!
Lâche-la!
Nage, Rose. Nage pour moi!
N'arrête pas.
- C'est tellement froid!
- Nage, Rose.
N'arrête pas.
Monte.
Reste dessus.
Ça va aller maintenant.
Renvoyez
les canots!
Les canots reviennent nous chercher.
Tiens bon, encore un peu.
Ils se sont éloignés
pour ne pas être aspirés,
mais ils vont revenir.
Vous ne comprenez pas.
Si on retourne, on sera submergés.
Ils nous feront couler!
Arrêtez. Vous me faites peur.
Allez les filles, chacune une rame!
Vous êtes folle?
On est en plein Atlantique!
Vous voulez vivre,
ou vous voulez mourir?
Je ne vous comprends pas.
Qu'est-ce que vous avez?
Ce sont vos hommes, là-bas!
Il reste plein de place.
Il y aura quelqu'un de moins
si vous fermez pas votre gueule!
Rentrez vos rames, là-bas.
Et attachez les canots ensemble.
Bien serré!
Écoutez-moi!
On doit y retourner!
Je veux transférer toutes les femmes
de ce canot aussi vite que possible.
Faisons de la place.
De l'avant à l'arrière.
Ça s'est calmé.
Ils mettront quelques minutes
à organiser les canots.
Tu feras à ton idée,
mais moi, j'ai l'intention
d'écrire une lettre bien sentie
à la White Star Line...
Je t'aime, Jack.
Ne fais pas ça.
Ne fais pas tes adieux. Pas encore.
Tu me comprends?
J'ai tellement froid.
Écoute, Rose,
tu vas t'en sortir.
Tu vas continuer,
et tu auras un tas de bébés.
Tu les verras grandir.
Tu mourras vieille,
très vieille,
bien au chaud dans ton lit.
Pas ici.
Pas cette nuit. Pas comme ça.
Est-ce que tu me comprends?
Je ne sens plus mon corps.
Gagner ce billet,
c'est ce qui m'est arrivé de mieux.
Il m'a conduit à toi.
Et j'en suis reconnaissant.
Fais-moi cet honneur.
Tu dois me promettre de survivre,
de ne pas abandonner
quoi qu'il arrive.
Même s'il n'y a plus d'espoir...
Promets-le-moi maintenant.
Ne renonce jamais à cette promesse.
Je promets.
Ne renonce jamais.
Je ne renoncerai jamais, Jack.
Droit devant!
Lève-rames!
Vous voyez du mouvement?
Aucun mouvement.
Vérifiez!
Cette rame, ici!
Vérifiez. Soyez sûrs.
Ceux-ci sont morts.
En avant lente.
Attention avec vos rames.
Ne les frappez pas.
Y a-t-il quelqu'un de vivant?
Quelqu'un m'entend?
On a trop attendu.
Continuez à vérifier!
Continuez à chercher!
Il y a un canot.
Il y a un canot, Jack!
Revenez...
Quelqu'un m'entend?
Il n'y a rien ici.
Je ne renoncerai jamais.
Je promets.
Demi-tour!
Mille cinq cents personnes
disparurent dans l'océan
quand le Titanic sombra
sous nos pieds.
Vingt canots flottaient à proximité,
et un seul revint.
Un seul.
Six personnes furent repêchées
par les canots, dont moi.
Six...
sur mille cinq cents.
Après, les sept cents personnes
dans les canots
n'avaient rien d'autre à faire
qu'à attendre.
Attendre de mourir, attendre de vivre.
Attendre une absolution
qui ne viendrait jamais.
Vous n'y trouverez pas les vôtres.
C'est tout de l'entrepont.
Pas d'autre liste de passagers?
- C'est la seule.
- Peut-être sur un autre bateau?
On fait notre possible. Désolé.
C'est la dernière fois que je l'ai vu.
Il s'est marié, bien sûr,
et a hérité de ses millions.
Mais la crise de 1929 le frappa durement.
Il se tira une balle dans la bouche.
D'après ce que j'ai lu.
Votre nom, s'il vous plaît.
Dawson.
Rose Dawson.
On n'a jamais rien trouvé sur Jack.
Il n'y a aucune trace de lui.
Comment pourrait-il y en avoir?
Et je n'ai jamais parlé de lui
avant ce jour.
À personne.
Pas même à ton grand-père.
Le cœur d'une femme
est un profond océan de secrets.
A présent, vous savez qu'il y a eu
un homme appelé Jack Dawson,
et qu'il m'a sauvée.
Dans tous les sens possibles
de ce mot.
Je n'ai même pas une photo de lui.
Il n'existe plus que dans ma mémoire.
Keldysh, ici Mir 2,
nous refaisons surface.
Je gardais ça pour le jour
où je trouverais le diamant.
Désolée.
Pendant trois ans,
je n'ai pensé qu'au Titanic.
Mais je n'avais pas compris.
Je n'avais pas ressenti.