== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：thunder121@MySiLU ==
我只是个穷孩子
虽然我的故事很少被提起
我浪费了拒绝的机会
只换来了承诺之类的话
谎言及废话
只有第七大道的妓女们对我有兴趣
寂寞难耐的时候
我会去找寻安慰
奥利维修！
-邦妮？
-谁啊？
唐纳文？
-邦妮？
-什么？
唐纳文！
这里面
-唐纳文，没事吧？
-制片会议取消
-所以我…谁在这里？
-这里？
门外那辆破车是谁的？
只是泳池过滤器的推销员
那他怎么会躲在里面？
他…天啊
-记得我朋友奥利吗？
-奥利欧勒露？又矮又蠢的家伙
-奥利在里面？
-对
原来如此
真高兴他终于找到工作了
还以为他会终生失业
幸亏我看错了
他在推销泳池过滤器？
来这区对了
上门推销“低氯气”那种？
来得真巧，你们还是老相识
唐纳文，有事慢慢谈
我觉得…
唐纳文，你好吗？
奥利，我很好，你呢？
-还可以啦
-好极了
废话少说
我们要买几条吸水管
过滤网可能也要更换，还有…
等一下，我们有游泳池吗？
大家理智点，好吗？
你发现我和你女人偷情…有暧昧关系
天啊
现在大家都有点不好意思，所以…
其实是小事
不用小事化大…
嘿！我们没有上床
我因为性无能而感到忧郁
不能勃起
已经有一年多了
我只想找人倾诉
一年不能勃起？
你说多惨啊
不准碰他！
你早就该知道了，死澳洲佬！
贱人，那是我的电视终生成就奖耶
下流的混蛋！
臭婊子！
天啊！
好！
好，你想玩？
我就陪你玩玩
看你怎么解释
奥利！
我的积架呀！我的积架呀！
那是我他妈的积架呀！
贱货！
再见，宝贝！
有什么好看的？
看你怎么解释
老婆
婚前协议
-迈尔斯梅西办公室
-是我，有没有留言？
-有不少，你在那里？
-我正在漂牙
吉姆说要开会
-还有呢？
-查普曼说她太太在太浩湖
告诉阿姆斯特德我20分钟后回去
叫雷格利翻查
维吉尼亚州的奥利芬档案
作为查普曼离婚案参考资料
奥利芬档案
查普曼离婚案参考资料
她带小孩去太浩湖？
-是的
-太浩湖的哪边？
她说是游湖
如果船绕着湖走一圈
就会出本州水域，她就违法
叫雷格利准备提出诉讼
列出全部资产，住宅、夏日别墅
冬季别墅、车、股票、债券、牙线
要挂断了
告诉佛瑞德艾马崔汀
我们拍到他太太和口腔医生的照片
为会议室准备好
九点半会议的水果面包
今天还没有时间吃早餐
-你在哪里？
-走向你那边
-九点的客人来到，邦妮唐诺里
-邦妮唐诺里
唐诺里太太
你丈夫拍下这几幅照片
确实有远见
没有泳池
却有泳池人员
难免令人起疑
不过，真正的受害人是谁？
让我向你建议
你丈夫曾经掴你、打你
-用词相信不恰当
-不，我…
让我说完，我不管谁先动手
你丈夫不断打你…
不，他没有…
不断打，还挥动你的手枪
-他的手枪
-我们会替你取回手枪
蓄意枪击一位老朋友
他们合不来
若不是你冷静，及时制止
他早已杀害无辜、自毁前途
所谓越轨行为，是他无中生有
其实是他自己搭上泳池人员？
不对？我的假设太大胆了？
他不是那种…不
-我不…
-抱歉，我不是先知
重点是他无法证明他的假设
而你又否认
-这…
-好，我接办本案
我必须先和奥利欧勒露谈谈
把供词的棱角
捏得顺顺滑滑
你真有把握吗？
唐诺里太太，我认为真相再明显不过
假如你丈夫决定提出诉讼
我会令陪审团同意我的看法
我们下次再估计
你丈夫的资产净值
也就是敌方情势
他是电视节目的制片？
一个叫《时光流逝》的肤浅肥皂剧
就快要变你的了，非常多谢
-谢谢你，梅西先生
-再见
不得不佩服他拍下这些照片
古德曼太太，你指证
结婚36年来
你丈夫一直把你当作性奴
除了他在东南亚服役的那两年
你婚前做哪一行？
布拉尼夫航空的空中小姐
你丈夫的职业呢？
他制造订书针和工业用角钉
十分成功
你会怎么形容你丈夫的性癖？
他开始时很温柔体贴
被告
后来愈来愈沉迷
玩具跟机器
还有各种器具
我觉得无聊，不自觉的无聊
你面临中年危机，不要自寻烦恼
买辆新车吧
我有新车，我有两辆新车
我是宾士车行的熟客
住宅改建过两次
度假屋改建一次
雇用三个花园人员
-园丁
-园丁，喷射机有专人打蜡
这些活动被录下来
有时他会拿出一些怪玩意
-怪玩意？
-他有件叫闯入者的工具
他叫工厂的工程师设计的
他用吸尘器零件制造模型
这样子啊
我好几个月没有吸尘器用
-好几个月没有吸尘器用？
-对
每个人都愿意妥协
寻求妥协就是婚姻的关键
就算是解除婚约
古德曼太太
揭露丈夫的性癖
会因此得分
我们通常会质疑她的证词
视乎律师技巧的优劣
整个过程会达到某种平衡
然后双方会把订书针工厂瓜分
-妥协才是生存之道
-那不是生存，是死亡
把敌人杀个片甲不留
那才是生存之道
我问你，匈奴王阿提拉
恐怖伊凡、亨利八世
他们有什么共同点？
-都有混名？
-不，他们不仅打胜仗
-而且赶尽杀绝
-梅西先生？梅西先生？
你对原告有什么问题吗？
对不起，庭上
我们正在协商
古德曼太太，你认不认识一位
叫大卫冈萨雷斯的人？
他是俱乐部的网球教练
网球教练？
那为什么你在信里称呼他
“亲爱的大棍王冈萨雷斯”？
冲啊，雷克斯！冲啊，雷克斯！
七号房
把你逮个正着
来个捉奸在床
把你逮个正着，你这有钱的老头
快过来
把你逮个正着
-这是一场误会
-把你逮个正着
别拍了！
把你逮个正着
把你逮个正着！
没错，我逮个正着
那么大的人了，还玩火车
男人不长大，只长胖
失敬，原来是位警句家
对，我体格虽然大
但每一寸都是肌肉
坚硬如石
我绝不吹牛
-专抓奸夫淫妇
-显然是
每星期健身四次
每次一个半小时，外加柔软操
跑步、举重、踩楼梯
我盖斯派奇操练充足
像你这种私家侦探
你的策略看起来不太细致
要有策略就找策略家
捉猴就找我盖斯派奇
你似乎处变不惊
有些老婆发现丈夫有外遇
伤心欲绝，呼天抢地
-不要误会，你叫…
-盖斯派奇
我虽然不愿意见到这几幅照片
却很高兴你查出这些
这很快会成为
我通往富贵及独立自主的护照
听起来你捉住他痛脚了
-老婆？
-雷克斯，走开
老婆，为什么我打不开门？
大家谈谈嘛
雷克斯，走开
我知道你很生气
雷克斯，为了你安全着想，快走开
-我不想放狗出来
-拜托…狗？
对，狗，我一个人住
养狗自卫
玛丽莲，我们可不可以商量？
我们的律师可以
五点半有麦克辛葛尼克的案件预审
-预审，葛尼克
-兰斯科索来电
他想请教你关于
同性同居者分手赔偿问题
兰斯科索
-想要跟你约时间
-同性
亚瑟亚都米安
和他的税务律师想改明天的时间
亚都米安
亚瑟要飞去亚特兰大听审讯
-亚特兰大
-十点半你约了雷克斯雷克诺斯
-雷克斯雷克诺斯？
-地产商，钱没问题
-雷克诺斯先生
-叫我雷克斯吧
我是迈尔斯梅西
请随便坐
当这里是你的办公室、避风港
作战指挥中心
-谢谢
-你可以向我尽吐烦恼
我老婆把我逼得走投无路
那是她的职责，应予尊重
我结识玛丽莲不久
就和她打得火热
我不是指心灵上
但我们总是如胶似漆
可是后来…后来…
-后来事过境迁，热情冷却
-对
于是，我们互相谅解
-什么谅解？
-各自结交异性
雷克诺斯太太有没有结交？
我只能假设
庭上不能假设
她有没有律师？
不知道，她有几头恶狗
那不是好现象
你自己有没有去结交异性？
我结交了一位小姐
她对我体贴入微
当然
太太有没有掌握到证据？
录影带
让我单刀直入问一句
你有没有婚前协议？
“天作孽犹可违
自作孽不可活”
你希望达成什么协议？
你愿意给她多少？
问题是，我什么都不能给她
分文不给？
说来有点不近人情
不过，我正在开发购物商场
所以把全部资产都押给银行
假如生意做不成，我就破产了
你的意思是
你拈花惹草，被人抓住把柄
反而要把正经的妻子逐出家门
有没有可能？
有挑战性
明天来参观我在马里布的海滩别墅吧
-我怎么不知道狄米崔有海滩别墅
-我的律师好不容易查出来的
真是大工程
是用狗的名义买的
明天我要做护肤
星期三怎样？
早上要做头发，下午呢？
要看心理医生，星期四呢？
要注射除皱纹针
所以星期五和星期六也不能出门
-肉毒杆菌？
-屁股脂肪
-效果怎样？
-你认为呢？
大家好
你和雷克斯…
正如私家侦探说的
“把他逮个正着”
我捉乔治痛脚捉了好多年
但他总是小心翼翼
-克莱儿，你没事吧？
-呛到了
-你的律师是谁？
-佛莱迪班德
今天下午要见雷克斯
和他的无名律师
-雷克斯的律师是谁？
-迈尔斯梅西
梅西迈尔森的迈尔斯梅西？
-你认识他？
-听过他大名
玛丽莲，他不是无名小卒
他替菲莉丝拉姆西赢得
乔治的私人小岛
乔治很惊讶
所以跟第二任离婚时雇用他
-缪莉儿拉姆西
-她做什么的？
她现在惨到要做麦当劳夜班
玛丽莲，介绍个男人给你
托斯添森基斯兰森
-刚刚离婚第三次
-是渔业大亨
-他是大鱼
-他是黑鲔鱼
我要先钉死雷克斯
才找另一个男人
玛丽莲，这是条黑鲔鱼耶
莎拉，嫁老公只能一次一个
由我来谈判
你会想插嘴
但记得你的情绪受到打击
-我是专家
-好
佛莱迪
佛莱迪班德，这位是雷克斯雷克诺斯
你一定是迷人的玛丽莲
请叫我雷克诺斯小姐
你一定是梅西先生
叫迈尔斯就好了，请坐
佛莱迪，葛柏格那宗官司你不要介意
吃点心吗？
那宗官司我们打得很好
放心，雷克诺斯太太
你所托得人
佛莱迪太谦虚了，他以前在
克拉伦斯托马斯的手下做过事
吃甜点吗？尽量吃啊
迈尔斯，别想套我
有建议尽管提出来
我的客户仍愿意考虑和解
不可能
我的客户准备好办理
-无过失离婚手续
-听你在放屁
我的客户要有冷静期
我的客户已经够冷静
我的客户请你
延后提出离婚诉讼
-有什么好笑？
-让我来处理
开场白讲完了
佛莱迪，你要什么？
我的客户要五成财产
佛莱迪，只要五成？
为什么不要十成？
要做梦的话，为什么不要十五成？
你熟悉凯斯纳案吗？
凯斯纳案不适用
不妨由法庭决定
-凯斯纳案是什么？
-让我处理
-凯斯纳案发生在肯德基
-凯斯纳案发生在肯德基？
-凯斯纳案发生在肯德基！
-好，佛莱迪
-算了，你的底线是什么？
-住宅、其余资产的三成
你疯了吗？你忘了凯斯纳案了吗？
-佛莱迪，现在我们在商量啊
-法庭上再见
佛莱迪，大家都是朋友嘛
我们在商量啊！
佛莱迪！好吧，甜点我们自己吃
这个会开得不错
好耶
盖斯，你做得真妙
-转回去看球赛吧
-谁理你啊
-现在是中场时间，这个好看
-我快要逮到他了
盖斯，再看一次拉比诺维茨的影片
等等，这是精彩部分
-她快要脱内裤了
-快点脱
-盖斯？
-什么？
-迈尔斯梅西找你
-抄下电话号码
-他要你今晚出动
-该死的！
有没有见到？
这边请
雷克诺斯小姐，很高兴你赏脸
-我是出于好奇
-先来点餐前酒吗？
-红酒？
-法国
-波尔多？
-玛哥堡
-1957年？
-1959年
-1954年
-梅西先生
好的，先生
你丈夫认为
你是绝色美女
想不到他没有言过其实
虚情假意，岂能当真
“言不由衷，如何动容”
“一见钟情，方可言情”
你如果勾搭我，会被吊销律师执照
也许我喜欢冒险
今天见面时你在玩什么把戏？
你的律师怎么说？
佛莱迪说你是小丑
他说你事业太过顺利了
变得无趣、自满，快要走向失败
-可是你不同意
-你怎么知道？
-为什么赴约？
-为什么问我？
-好奇不行吗？
-好奇什么？
-你一向以问作答？
-你呢？
我要一客嫩牛排
女士也一样，谢谢
谢谢
你应该是肉食主义者吧
梅西先生，我胃口奇佳
请叫我迈尔斯
讲讲你自己好吗？
好，迈尔斯
我不妨坦白告诉你
你自以为了不起
但我根本不把你放在眼内
我投资了五年的时间做雷克斯老婆
终于被我逮到他的痛脚，证据确凿
我现在要收割成果
找女性好友们来开派对
你憎恨男人？
猎人打猎不是因为憎恨野兽
原来你是为了猎物和奖赏
不是那样琐碎的事情
离婚带来财富
财富带来独立
我要的是独立
迈尔斯，你要的是什么？
我跟你很像，一心寻找猎物
不必打我的主意
好，二、三
没辙了吧？
要什么？
我只要一客沙拉
要很嫩的青菜
你嫌我老？
我没有
-你要沙拉
-有没有绿色沙拉？
-不然沙拉还会有什么鬼颜色？
-为什么要来这里？
他有什么问题？
给他来客番茄生菜
法式沙拉酱
你呢？
火腿裸麦三明治
美奶滋多一点，火腿少一点
-要沙拉吗？
-无所谓
你好，玛吉
-盖斯，你好吗？
-还算好
我翻拍了她的电话簿
以后这种小事不要烦我
-我跟我的宝贝摄影机专拍动作片
-谢谢，盖斯
-而且那几只狗太残暴了
-我说过她有狗
对，可是你没说狗跟黑人有仇
盖斯，你有没有发现证据？
雷克诺斯小姐
婚外情的“蛛丝马迹”？
“蛛丝马迹”是什么意思？
我见到痛脚就捉
我不会去偷闻别人的床单
我可是盖斯派奇！
-你不怕被吊销执照？
-不会
-除非我吃了天堂汉堡
-你叫他私闯民宅
-偷拍电话簿
-雷格利，我没有
我只是跟他说
我对她的电话簿有兴趣
这样没犯法
我还跟他说我要请她出去吃晚餐
这样也没犯法
我完全是清白的
而你却不一样
你把照片洗出来
可能会被吊销执照
不过那不关我的事
-你想在电话簿上找到什么人？
-丹增诺杰
丹增诺杰，她的情夫
应该不是
丹增诺杰是协助艾德蒙希拉瑞
成功攀登圣母峰的向导
而玛丽莲认识他
白痴，不是那个丹增诺杰
是玛丽莲的丹增诺杰
我不明白
雷格利，独力难成大事
多数人有诺杰从旁协助
玛丽莲雷克诺斯也在攀登圣母峰
我想查出她的诺杰
但怎能决定谁是…
-你怎么知道谁是诺杰？
-对
从那些奇怪的姓名下手
洛杉矶第五区家庭法庭开庭
慕华莫森法官主审
各位起立
-你们有没有在她的庭前坐过？
-没有，法官先坐，我们才坐
-你们有没有在她之后坐过？
-“在她之后坐过”？
你是指
“我们有没有在她的庭上辩过？”
法官审案，律师在法官前辩案
那你们有没有在她面前辩过案？
-在她之前还是在她坐下之前？
-在她之前
-我说：“在她之前”
-不，你说：“在她坐下之前”
-我先说…
-不要辩
-我没有
-你不辩，我们才辩
-律师辩案
-你出庭
-法官先坐
-你后坐
-或是故意不坐来藐视
-然后我们辩
-律师辩
-你们以前辩过
我们以前辩过
不过不是在她之前
雷克斯，坐下
就是这样！拍到了！
把你逮个正着
把你逮个正着，耶！
-把你逮个正着
-这是一场误会
别拍了！
把你逮个正着
逮个正着
简直是晴天霹雳
谢谢，雷克诺斯太太
梅西先生，有没有问题？
虚情假意，岂能当真
“言不由衷，如何动容”
-雷克诺斯太太，认识这几句话吗？
-庭上，反对
-原因？
-朗诵诗句
我重问一次，雷克诺斯太太
你的城府有多深？
庭上，这是骚扰
坦白说，有点矫揉造作
我重问一次，雷克诺斯太太
你有没有恋爱过？
当然有
跟雷克斯
你一直都爱他？
“一见钟情，方可言情”
所以你发誓
你和雷克斯雷克诺斯从见面开始
就真心相爱？
对
谢谢
庭上，没有问题了
-班德先生，下一位是谁？
-没有了
梅西先生
庭上，传召克劳斯冯艾斯比男爵汉斯
克劳斯冯艾斯比男爵汉斯
-克劳斯冯艾斯比男爵汉斯！
-有麻烦？
皮条客
-克劳斯冯艾斯比男爵汉斯！
-丹增诺杰
-克劳斯先生，愿不愿意…
-克劳斯冯艾斯比
-克劳斯冯艾斯比先生，愿不愿意…
-克劳斯冯艾斯比男爵
愿不愿意发誓
你的供词是事实？
不能也许
当然愿意
-本男爵不说谎
-请坐
-你和他睡过？
-别傻了
爱斯比安达
冯艾斯比男爵，你做哪一行？
傻瓜，我是男爵嘛
是，不过你有一份
有报酬的正当工作吧？
人总要谋生
我在瑞士乌利白格镇的
畔达龙大饭店担任客户服务员
你负责什么？
满足客人需求
拿毛巾冰块之类的？
那些差事有侍应做
不、不、不
特别的请求，非心腹手下
不会委托的那种请求
男爵，你认不认识那位女士？
玛丽莲，当然认识
打个招呼！
她曾经是畔达龙大饭店的客人？
常客，来休闲滑雪度假
五年前，1998年1月
那次她住进贵饭店
记得她有提出什么特别请求吗？
记得
她说她需要什么？
她说她需要一位丈夫！
要狗骨头？爱斯比安达要狗骨头？
谁有狗骨头？
谁有狗骨头？狗糖？
不是糖，是骨头
给狗咬的骨头
硬的…
等等再管狗
男爵…刚才说到哪里？
她说她需要一位丈夫
要狗骨头？爱斯比安达要狗骨头？
“谁有狗骨头？
给狗咬的骨头…”
对
一位丈夫
真是不寻常的请求
她有没有注明哪一类丈夫？
-让他闭嘴
-反对
-原因？
-只是传闻
庭上，这是第一手资料
男爵在转述自己的谈话
我批准
她指定要金龟婿
她想知道我们的贵客
富贵的人客
可以叫贵客？
他们身价有多少
她有没有指定其他条件？
-反对，煽动性
-对男方有好处
“对男方有好处”是法律争辨吗？
我也让你播出录影带啊
梅西先生有道理，我批准
还有没有指定其他条件？
她指定要个凯子
-反对！
-批准
她指定要一个很会赚钱
却又易受骗和摆布的男人
-反对
-闭嘴，佛莱迪，她会批准
她指定要一个好色鬼
一个喜欢拈花惹草的
好色之徒
反对！
她却可以百无禁忌地通奸
直到她有机可乘…
我们说：“捉奸在床”
你们会说：“逮个正着”
-反对！无关！
-我批准！
男爵，你有没有介绍这样的男人？
我是客户服务员嘛！
你介绍谁给那位处心积虑的女士？
我介绍给她那个凯子
反对！
请记录在案
男爵把雷克斯雷克诺斯称为凯子！
是我介绍那个凯子给她的！
-混帐！
-我就是介绍这个气得满面通红的人
没错！我是媒人！
-我只是喜欢火车！
-麻烦冷静！
变态的是你！不是我！
拜托不要掐脖子！
反对！勒杀证人！
我批准
他们太没良心了，一分钱都不给你
司法制度太黑暗
警察甚至向黑人动私刑
他们赞同梅西说的
我既然为钱才嫁雷克斯
就不应该得到分文
嫁人不是为钱，是为了什么？
-莎拉，你没事吧？
-没事
-什么病？
-胃溃疡
我有药，但因为要整容
暂时不能吃药
-莎拉，你不应该独居
-我那几个前夫弄得我胃溃疡
但制酸剂不会给你爱情
所以我现在进退两难
不可否认，我不喜欢独居
我用得着46间房的大宅吗？
-你可以交男友
-太冒险，赡养费
即使同居分手也要付生活费
玩男人随时被男人反刮一笔
也许我应该拆掉大宅，改建别墅
多加添园景
我有那么多钱，不能勾三搭四
幸好有你陪
我们女人自己享乐
谢谢好意，莎拉
不过我不能永久寄住你家
我要嫁人，继续捉奸在床
不过，这次不用冯艾斯比拉皮条
你好，唐诺里先生？
唐诺里先生？
唐诺里先生，不好意思
-你是不是唐纳文唐诺里？
-我在开会
唐诺里先生，我需要一个名字
当然，我们要诉讼
当然，第一段
双方应该以小温戴尔的福祉为重
不过，我们慎重怀疑是否有必要
继续支付他特殊教育费用…
梅西先生，老板要见你
-贺伯要见我？
-你有空的话
《加州法律评论》
《争论解答期刊》
《法律期刊》
《割肠后如何生活》
解除点滴的束缚
20种自然散步法
申请即决判决14次
批准了13次
申请歧视被告无效18次
批准了18次
雷克诺斯案只出庭12天
赚得律师助手费320个小时
赚得律师费680小时
客户支付午餐85次
律师
你是本律师楼的栋梁
梅西先生？
我精神有点恍惚
暂时不接电话
不好意思，梅西先生
但我相信你会想知道
玛丽莲雷克诺斯想见你
玛丽莲，她什么时候…
她已经来了
有没有持枪？
等一等
玛丽莲，欢迎…
玛丽莲，你应该觉得惭愧
玛丽莲，好一个惊喜
玛丽莲，好一个…
-你是谁？
-迈尔斯，谢谢你见我们
容我介绍道尔石油的霍尔道尔
久仰大名
玛丽莲非常欣赏你
谢谢你
道尔石油的约翰道尔是你亲戚？
那是我爷爷
我爸也是约翰道尔
我们叫他二世，像是家族惯例
可是他们在我身上
停止了约翰道尔的惯例
爷爷气得差点中风
他在之后的1952年工运，的确中过风
后来政府插手，称为调停
爷爷认为是左派作怪
气得中风
左半身完全残废
-他几年来都像植物人一样
-道尔先生，真精彩的故事
-坐一下好吗？
-坐？
我陪玛丽莲购物购了整天
火速行军，买完就走
什么都不错过，两条腿酸得要命
我们从威尔夏的一个老地方
-开始买起…
-一天下来好累
-花了很多钱
-迈尔斯
我知道你是按时收费的大忙人
废话少说
霍尔和我打算结婚
这…
那我应该恭喜你们
谢谢，迈尔斯
以庄严仪式确认
夫妻结合，是世人的普遍愿望
贵业务和婚姻有关
或者也有兴趣知道
即使美洲原住民也…
我和霍尔今天来是因为
我从痛苦教训中知道
在婚姻法方面
你是首屈一指的律师
你清楚知道
上次婚姻破裂
我信誉蒙屈遭人非议
在庭上受尽诽谤
被指出卖色相
-甜心，你不是啊
-是的
所以我打算释除我的爱人
霍尔道尔一切的疑虑
没有必要嘛
我想签订婚前协议
我非常反对，觉得太煞风景
霍尔的律师赞成，我又坚持签订
律师都是胡说八道
我并不是指你
梅西婚前协议绝对牢不可破
对不对？
对
不是我自夸，哈佛法律学院
也用作教学材料
好有名气的大学
我家捐了一栋楼给他们
我自己是德州农机大学毕业
-主修商科？
-橄榄球边锋
当对方后卫布下
一字长蛇阵
我有办法突然转身
用尽各种方法进攻
边锋通常不正面攻过去
不过只要四分卫有需要
我也办得到
-打岔一下？
-是
我想确定你们明白自己的要求
根据梅西婚前协议，万一离婚
无论是什么原因
双方只可以
取回自己的财产
谁也不能获益
协议保障较富有的一方
没有协议
该方就没有防卫力，任人宰割
-不浪漫
更重要的是，不留转环余地
你们真的要签订这协议？
绝对要
不管霍尔担不担心
这是我送给他的定心丸
甜心，我看起来担心吗？
道尔先生
可不可以把你的未婚娇妻借我一下？
可以，你会不会留押金？
你在打什么主意？
迈尔斯，你不会明白
霍尔和我心心相印
我不知道你在想什么
可是我得警告你
我的梅西婚前协议是金钟罩
你签名，就得不到他的钱
谢谢你的专业帮忙
玛丽莲，暂时不要把我当律师
当我是朋友吧
你不收我们的律师费？
甩了他，你捉不到他的痛脚
你说完了吗？
还没有
我可以令你吊销执照
值得冒那个险
浪漫的离婚律师
我为你着迷
我会准备份讲稿
谢谢
-莱诺怎么样？
-很好
赌城开律师大会
他请我发表揭幕演讲
-那是很高的荣誉
-大概是吧
-加上你打赢了漂亮的一仗
-什么？
反对！
“什么”？雷克斯雷克诺斯？
雷克斯保留全副资产
你还不满意？
天啊，迈尔斯
你想怎样？
不知道
好，我打赢官司
那又怎样？
贺伯迈尔森打赢多少起官司？
老头子？比任何人多
他是传奇人物
看他吧，87岁了
大清早率先来律师楼，没有家庭温暖
当你挂着个便袋，谁需要家庭？
她不可能爱上那男人
-谁不可能爱上谁？
-玛丽莲雷克诺斯
她和一个石油富豪签订婚前协议
梅西婚前协议？
-对
-那么她要的不是对方的钱
签梅西协议，必定真情真意
你搞什么鬼？
感谢各位光临见证
玛丽莲与霍尔永结同心
世态尔虞我诈
现在甚少人有坚定信念
毅然登上情义号这艘船
不过，今日玛丽莲与霍尔
跨出那一大步
向我们展示
他们真诚的爱情
霍尔道尔，你愿不愿意
与玛丽莲一生同舟共济
无论一帆风顺抑或波涛汹涌？
史考特神父，我愿意
玛丽莲雷克诺斯，你愿不愿意
与霍尔结伴同航
遍访各地港口
无论坐的是下等舱抑或头等房？
我愿意
我现在按照加州授我之权
并以情义号船长身份
宣布你们结为夫妇
你认为怎样？
-什么东西？长柄匙？
-莓果匙
-汤匙？
-每个人都需要汤匙
-但不需要莓果匙
-每个人都吃莓果
-你什么都往好处想？
-各位！
-从哪里买的？
居家杂志里的银制纸巾环旁边？
-请注意
-马桶加温器？
天啊，雷格利
究竟要买多少无聊的东西才够？
你干嘛生气？
结婚之日
新郎没有送礼给新娘的习惯
不过自从认识玛丽莲后
我似乎送不住手
而且愈送愈开心！
周辛，把烧烤汁端过来
这就对了
替我围上围巾
神父说得对，我们需要互爱互信
爱情与信任，如此而已
这是我要做的事
甜心，让我…
看到了吗？
为你而吃，为你而吃
为你而吃，甜心
一点都不剩
我爱你
我爱你爱得要命！
我信任你！
-为你而吃
-精彩！
为你而吃
-那是什么？
-我真的爱你
婚前协议书
我爱她！我信任她！
-各位…
-那是婚前协议书！
-我信任她！
-精彩！
你好漂亮
不好意思，我们要谈谈
恭喜恭喜，霍尔做得潇洒
霍尔是一颗未经琢磨的钻石
大概很快
你会摘下钻石
让他自己琢磨自己
一两个月后吧，我要先显示
对这段婚姻的诚意
-我可以为你效劳吗？
-谢了
不过不用客气
我会继续聘用佛莱迪班德
我离婚以来，佛莱迪一直难过
你起码对律师
有情有义
没有婚前协议
连佛莱迪也处理得来
你是怎么让霍尔自愿那样做的？
梅西先生，暗示手法
也是你经常对陪审团用的那招
你这段婚姻既然就快结束
和我吃顿晚饭吧
离婚协议上的墨水干透才算
你不会妥协的
就我所知的玛丽莲雷克诺斯
会把对方杀个片甲不留
六个月后
-你会赢
-什么？
谁去赌城会赢，我看得出来
谢谢，不过我是去出差
我一向都赢
凯撒皇宫-六月八日星期六
凯撒皇宫欢迎婚姻法律师
全国婚姻法律师公会
雷格利，知道我为什么讨厌赌城吗？
大家只要一来这里
就完全不顾道德
上帝已死，肆无忌惮
报上有这样的广告
“无过错离婚
无须律师，两星期办妥”
令我反胃，“无过错离婚”
天啊，自相矛盾
-世界变怎样了？
-个人力量有限
个人…你在说什么？
-佛莱迪
-我昨天跟佛莱迪班德吃午餐
他说玛丽莲雷克诺斯道尔
现在比富翁还有钱
不过会不会比富翁太太有钱？
她比你有钱十倍
天啊，那是她吗？
她和佛莱迪一起来
大概是来庆祝的吧
魅力挡不住，比我有钱？
那是她应得的
现在她又单身了
失陪
不要去招惹她，迈尔斯
去练习讲词吧，冲个冷水澡
-你明艳照人啊，玛丽莲
-你好，迈尔斯
铜臭味很配你
-我早该知道你会在这
-在这？
-我是主演讲人
-真好
-“紧抓配偶的资产”
-什么？
我的讲词
-必定会大受欢迎
-好学的听众
但你大概是唯一一个
-不用我教的人了
-真的吗？
没有说错的话
现在既然墨水已经干了
-你要履行承诺
-什么承诺？
你答应恢复自由身后陪我吃饭
我说我还没自由不能陪你
我没有说自由就陪你
明白，让我改问一句
你肯不肯赏脸…
-霍尔！
霍尔！
-你用前夫的名字做狗名
-我念旧
我今晚有空
吃顿饭大概无伤大雅
1990年凯歌皇牌特级香槟
谢谢，我自己倒
玛丽莲，这是值得回味的一刻
你我不打不相识
识英雄颂英雄
为我们的友谊举杯
敬胜利
有什么感觉？
-什么？
-胜利、独立
-老实说，迈尔斯…
-不尽如你理想吧？
我明白那感受
独立是双面刃
我的知己莎拉索金
莎拉巴提斯达奥法纳根索金？
有名的奥法纳根离婚协议？
经过三次成功离婚
她的钱多得花之不尽
-对
-她自诩独立
让我猜，她却独坐家中
怕见人、怕花钱
晚上和胃溃疡相依为命
对
目的即使达到
却只剩下惆怅
对
我们应该点菜了
其实我并不饿
我也不饿
赚得律师费1800小时
婚约无效1221次
即决判决564次
129999次
收费午餐
-喂？
-迈尔斯？
喂？玛丽莲？
莎拉索金刚刚去世了！
-玛丽莲！
-她的胃溃疡
-胃穿孔，感染
-是
-迈尔斯？
-玛丽莲？
她死时是一个人
死了两天才被人发现
玛丽莲，听我说
不要犹疑
我叫雷格利在幸运花教堂等我们
雷格利！
誓词来自印地安人
音乐来自赛门与葛芬柯
这是梅西婚前协议
-你们要结婚？
-麦金诺先生主婚
-抱歉，仓促通知
-笔
玛丽莲，随便看，不要客气
这是梅西婚前协议
-一如你所知，绝对保险
-我们找过佛莱迪班德
我们找过佛莱迪班德来维持你的权利
-不过找不到
你们是来结婚还是来讲废话的？
所以你不能够从婚姻中获益？
绝对不能
我的资产完全受到保障？
就像装上铜墙铁壁一样
-你仍然愿意娶我？
-心甘情愿
你要不要租苏格兰裙？
梅西迈尔森律师事务所的
迈尔斯朗费罗梅西
你愿不愿意娶玛丽莲汉米尔顿
雷克诺斯道尔为妻？
我愿意，我愿意
等我说完
难道你没结过婚吗？
互相扶持，相亲相爱
至死方分？
我愿意
玛丽莲汉米尔顿雷克诺斯道尔
你愿不愿意
嫁迈尔斯朗费罗梅西为夫
互相扶持，相亲相爱
至死方分？
-我愿意
-现在宣布你们结为夫妇
等一下再给你小费
不、不、不
这样不对
因为苏格兰裙？
-你爱我吗？
-胜过一切
-我能信任你吗？
-你能信任我
你没有防卫
任人宰割
谨宣布第12届
全国婚姻法律律师大会开幕
首先
我们万分荣幸
有请主演讲人
洛杉矶梅西迈尔森律师事务所的律师
以办理激烈离婚
争取高额补偿而大名鼎鼎的
迈尔斯梅西
全国婚姻法律师公会
“…让我们分离”
谢谢你，布兰科
婚姻法…
婚姻法的世界…
婚姻法的世界里
有不同战略
各位朋友
今天的迈尔斯梅西
和去年的迈尔斯梅西
是两个不同的人
去年我发表
夫妇同归于尽后如何分产
我现在想讲的不是法律技术
我想讲更重要的事情
我想向各位吐露肺府之言
因为今天，我人生中第一次
我赤裸裸地站在
各位面前
而且在恋爱中
爱
我们婚姻律师避免的字眼
奇怪吧？
有爱才有婚姻
我们婚姻律师却害怕爱
今天我迈尔斯梅西要告诉各位
爱并不可怕
爱并不羞愧
爱是…
善
爱是善
这样说
必然会引来冷嘲热讽
我们以轻蔑的态度
来掩饰自己的感情
我们以为在保护自己的讥笑
歧视是毁灭
摧毁爱、摧毁我们的当事人
最终摧毁我们自己
当客户来找我们
又彷徨又愤怒又伤心
他们爱的火焰明灭不定
我们应该熄灭火焰
好在灰烬中找寻利益？
还是应该煽亮
这弥足可贵的火种
以期回复炽热的生命？
我们该鼓吹猜疑还是信任？
我们该寻求破坏还是建设？
对当事人的烦恼我们该嗤之以鼻
还是体谅关怀？
各有各的选择
我决意投入爱的阵营
义无反顾
各位，这是我最后一次以会长
或会员的身份发表演讲
我打算去洛杉矶东区等地
做义务律师…
愿神保佑你们
我爱你
雷格利
我打算辞退律师事务所的工作
欢迎你参与我的新尝试
我不能给你跟以前一样
同样的报酬
但工作本身就是报酬
酒保，两杯最好的威士忌
-那是…
-举杯庆祝
-酒保！
-那出肥皂剧本来是…
只有低阶的工作
唐纳文唐诺里的
-迈尔斯，那…
-我会开一间小型律师事务所
让我告诉你我在医学院里的绰号
一间公司只能有一个主管
以我的领导才能…
-霍尔？
-机器超人麦肯锡
-是霍尔
-我没有神经
他不是石油富豪，是演员
医生，这非常不寻常
玛丽莲嫁给了肥皂剧演员
那么她…她很穷
换上手术袍，准备手术室
-幸好你有婚前协议
-我没有婚前协议
-你没有婚前协议
-我没有
你没有婚前协议
玛丽莲汉米尔顿雷克诺斯道尔梅西
谢谢
好
-玛丽莲？
-迈尔斯，你好
-你要回洛杉矶？
-对
迈尔斯，经过一段合理时间
我会叫佛莱迪申请禁制令
禁止你在我房子150公尺范围内出现
你指我的房子
房子将会是协议的一部分
玛丽莲，昨晚对你完全没有意义吗？
和对你的意义一样
你一半的身价
迈尔斯，你将会是我最喜爱的前夫
不必啰啰唆唆
我真的要走了
狗是租来的
-你没有赢
-什么？
我从乘客的神情看得出来
你说得对
但是你决定离婚办到底？
对
我一度为他难过
预审时，他像斗败的公鸡
-他应该输得心服口服
-我知道，可是…
装可怜
没有婚前协议
他们唯有博取同情
你要坚强
一定要把离婚办完
好好休养，享受泳池乐趣
-他吃得好吗？
-玛丽莲！
此妇人把整间律师楼
打个落花流水，颜面无存
-是，贺伯
-律师，本律师楼讲究实力
本律师楼讲究洞察力
本律师楼当众任人玩弄于股掌之间
就再没有江湖地位！
只是…
贺伯，我自出道以来
初次不知所措
我做了凯子，任人宰割
我失败了
失败？
我不想听，男子汉大丈夫
我要你拿出气概来
你自作聪明
以为大彻大悟
说什么信任、婚姻
什么爱、爱、爱！
听着，让我告诉你什么是法律
我们奉行法律！
我们尊重法律！
有时我们就是法律
不过现在不是守法的时候
你是不是气喘乔？
你们哪个是史密斯？
我们是代表史密斯先生
来洽谈某敏感事宜
-谁是靶？
-什么？
-要我杀谁？
-我们想…
史密斯先生想麻烦你
废掉她武功
使得她再不能够…
-呼吸
-对，她叫做
玛丽莲雷克诺斯道尔梅西…
史密斯梅西
是一个人吗？
我有几张雷克诺斯小姐的照片
这是她目前的地址
也是史密斯先生的地址
梅西的，史密斯…
虽然史密斯先生
并没有参与这个活动
因法律所求
进行此事需要时间限制
-带有迫切性
-你们急
-我们不急
-史密斯先生急
她不会…她不会痛苦吧？
痛苦要额外收费
我一直在铁道上工作
每天每夜
只为了消磨时间
听见汽笛声响了吗？
早起…
汽笛声“嘟嘟”
小雷，怎么了？
喂？
他在这里，请稍后
迈尔斯
找你的
喂？是？
什么？
知道了
-不得了
-什么？
刚刚是雷克斯雷克诺斯
生前的律师马文安特梅耶
生前？什么意思？
雷克斯开业务会议时心脏病发作
死了
太不幸了，你们不是好朋友吧？
马文说雷克斯四年前立了遗嘱
一直没有修改
-他非常有钱
-然后呢？
一切尽归玛丽莲
她不穷，她比你有钱
没有婚前协议，她任人宰割
任人宰割，可割不可宰
不用杀
-没意义，她没有防卫
-没意义
她有钱，而你爱她
何必杀她？
她有钱，而我爱她
不用杀她
什么？
-我是气喘乔
-乔！
有屁快放
我是迈尔斯史密斯…
史密斯先生要我说
-我决定，这次…
-取消
我决定取消对玛丽莲的行动
我不知道行动内容
史密斯先生想取消
我想取消
我是史密斯先生，谢谢
-说得好
-我有保障吗？
-庭上站得住脚
-玛丽莲
-对，玛丽莲
假如他正要去下手，怎么办？
对
-假如他正要去…
-不！玛丽莲！
叫她出来争取时间
争取时间！
喂？
玛丽莲
你要立刻离开这房子
-非常重要
-迈尔斯，你好
-你好，宝贝
-迈尔斯，未定协议之前
-我有权住在这里
-不、不、不！玛丽莲，你不明白
-紧急事故！
什么事故？
瓦斯漏气，我忘记关开关！
-听起来好危险
-瓦斯无臭无色无形
会侵害神经系统
引起腹泻及面部抽搐！
好
-迈尔斯，谢谢你打来
-再见
她似乎相信了
告诉我
是谁派你来的？
史密斯先生
这位是史密斯先生吗？
不
那是他的律师
无论他们付你多少
我双倍付你
-现在怎么样？
-等气喘乔
跟他说取消
小心恶狗
她似乎走了
看来她信以为真
-好了，这里没有人
-除了恶狗
对，恶狗
你去那边
气喘乔？
气喘乔，幸好你及时赶到
你来得不及时
幸好我们及时赶到
取消行动，懂吗？
不用惊动任何人
你可以回家去
再见，真的感谢你
听到了吗？不、不、不
取消了，不下手，中止行动…
-你来说给呆头鹅听
-取消，取消了
我们晚点再结算
你被炒鱿鱼了，走啦
-遣散
-小心别撞到纱门
-他会说话吗？
-卡内拉先生，是这样的
我们觉得…
等一下
气喘乔！
就跟他说取消了
-两位好
-佛莱迪
-你好，玛丽莲
-你好，迈尔斯
-我们在这里初见面，记得吗？
-当然记得
可惜今天你走出那扇门之后
就永远走出我的人生
我也无可奈何
不过
当我知道你买凶杀我
我不得不死心
-等等，你买凶杀我
-不，你们都别说了
-谁也没有买凶杀人
-像真的一样
我只知道有人进你的房子行窃
-迈尔斯的房子
-随便啦！
贼人正想搜掠，突然悔过
自惭形秽，无地自容，吞枪自尽
-那么你我怎么办？
-我们拟定了一份协议初稿
条件非常优厚
我的客户愿意考虑和解
迈尔斯，出了这么多事
我怎么信任你？
-说得对极了，重点是…
-玛丽莲，你先伤我的心
我过去所为不光彩
但我信任过你
假如你肯多给我们一次机会
不好意思
但我相信我的客户不会…
我要怎样才能信任你？
迈尔斯，真正信任你？
玛丽莲，梅西婚前协议
婚后签依然有效
这份真的是梅西婚前协议
假如真是梅西婚前协议…
天啊，玛丽莲
你没有防卫了
玛丽莲
律师！佛莱迪！
佛莱迪！这不公平！
佛莱迪！
-什么声音？
-小律师在互相追逐
你从哪里找来霍尔的？
那个演员？一个电视制片介绍的
我想你认识他
我给他新节目的灵感
他让我做合伙人
-那么我大概也成为合伙人了
-大概是吧
什么的合伙人？
谁占到资产？谁占到便宜？
答案在《离婚欢笑一箩筐》
本节目的明星主持人
盖斯派奇！
我正是盖斯派奇！
本节目精彩百出
我们会令你笑、令你哭
-最重要的是，我们会把你逮个正着！
-逮个正着！
逮个正着！
逮个正着！逮个正着！
鼓掌
盖斯！盖斯！盖斯！盖斯！盖斯！