Bonnie?
- Wie is daar?
Donovan?
Bonnie?
- Ja?
Donovan?
Hier.
Donovan, is alles in orde?
Ja, de productievergadering was afgelast,
dus ik dacht..Wie is er hier?
Hier?
Van wie is die wagen dan, buiten?
Het is gewoon een gozer die huis
aan huis zwembadreiniger verkoopt.
Waarom sloot hij zichzelf
dan op in de kast?
Ken je mijn vriend Ollie nog?
Ollie Olerud?
Klein, idioot.
Ollie zit daar in?
Ja.
- Ik snap het.
Ik ben blij dat hij uiteindelijk
een baan heeft.
Ik beschouwde hem altijd als een
nietsnut, maar gelukkig heb ik het mis.
Dus hij verkoopt nu zwembadreiniger?
Het is er de goede buurt voor.
'Hebt u nog chloor nodig?'
Toevallig dat hij langs komt, en
dat jullie elkaar zo goed kennen.
Donovan, laten we praten.
- Hoe gaat het?
Donovan?
Hoe gaat het, man?
Goede dag, Ollie.
Goed, en jij?
Ik mag niet klagen, man.
Prachtig.
Nou, laten we terzake
komen, oké?
We nemen een paar vacuümslangen.
Wellicht hebben we een nieuw filter nodig.
Wacht eens even, schat.
Hebben we eigenlijk een zwembad?
Oké, laten we hier redelijk
over doen, goed?
Je hebt me betrapt...
met je vrouw.
O, God.
En nou zijn we allemaal een beetje in
verlegenheid gebracht door dit hele gebeuren.
Ik bedoel, het is vervelend,
maar deze dingen...
We hebben geen seks gehad.
Ik zat in een depressie, omdat
ik impotent ben. Snap je?
Niet in staat een erectie te krijgen.
Dat heb ik nu al een jaar en
ik had iemand nodig erover te praten.
Stel je eens voor.
Een jaar zonder erectie.
Laat hem met rust.
Je had dit aan moeten zien komen,
stuk Australisch stront.
Teringwijf, dat is mijn Daytime Television
Lifetime Achievement Award.
Stomme klootzak.
Vuile hoer.
Jezus.
Je wilt een spelletje spelen?
Dan zullen we spelen.
Verklaar dit maar eens.
Dat is mijn Jag.
Teringwijf.
Waar kijk jij naar?
Verklaar dit maar eens, schat.
Miles Massey's kantoor.
- Hoi, met mij. Heb ik nieuwe berichten?
Ja, een paar. Waar ben je?
- Ik ben m'n tanden aan het bleken.
Jim wil vandaag een vergadering.
- Wat nog meer?
Chapman zegt dat z'n
vrouw nu in Tahoe is.
Zeg maar tegen Amstedler
dat ik binnen 20 minuten terug ben,
Zeg Wrigley dat hij Oliphant v. Oliphant, moet
opzoeken in verband met de Chapman zaak,
Oliphant tegen Oliphant, relatie met Chapman...
- Zei ze dat ze de kinderen meenam naar Tahoe?
Dat klopt.
- Wacht, welk deel van Tahoe?
Ze maakt een of andere cruise.
Als de cruise door het hele meer gaat,
dan verlaat ze de staat en is ze de klos.
Zeg tegen Wrigley dat hij een in
te dienen verzoek voorbereidt.
Wat wil je erin hebben?
- Alles.
Primaire woning, strandhuis, skihut,
auto, aandelen, obligaties, tandenstokers.
Alles.
- De verbinding wordt minder.
En zeg tegen Fred Armatrading dat we eindelijk
foto's hebben van zijn vrouw en de mondchirurg.
En zet een fruit- en gebakmand in mijn kantoor.
Ik had geen tijd om te ontbijten.
Waar ben je?
- Ik kom naar je toe.
Uw afspraak voor negen uur is hier.
Bonnie Donaly.
Mrs. Donaly.
Ja, uw man had een vooruitziende blik
bij in het nemen van deze foto's, en...
ja, zonder een zwembad is de aanwezigheid
van een zwembadreiniger verdacht.
Maar mevrouw, wie is er hier
het echte slachtoffer?
Ik stel u het volgende voor.
Uw man heeft u al eens geslagen.
Ik geloof dat dit woord niet ongepast is.
- Nee, ik..
Laat me uitpraten, alsjeblieft.
Het gaat mij er niet om
wie er als eerste sloeg.
Uw man, die u herhaaldelijk heeft geslagen..
- Nee, hij heeft nooit...
...herhaaldelijk, zwaaide met uw wapen.
- Het was van hem.
Dat krijgen we wel terug voor u.
Hij probeerde, in zijn woede, een
bekende neer te schieten,
een oude vriend.
- Ze mochten elkaar niet.
Als u niet met een koel
hoofd had ingegrepen,
had zijn woedeaanval deze sukkel het leven
gekost en z'n eigen leven verknald.
Wat de seksuele escapades betreft,
waarvan hij dacht dat ze plaatsvonden,
was het niet hijzelf die met de
zwembadreiniger naar bed ging?
Nee?
Ga ik nu te ver?
Waren zijn seksuele..
- Ik denk ni..
Ik ben niet op een missie.
Het gaat erom dat hij handelde naar een
veronderstelling die hij niet kan bewijzen...
en ik vermoed dat u deze ontkent.
Nou...
- Prima. Ik neem deze zaak.
Het is noodzakelijk dat ik Oliver Olerud
spreek voordat we verder gaan...
zodat ik zijn getuigenis wat
kan gladstrijken.
Denkt u echt dat we dit allemaal
duidelijk kunnen maken?
De waarheid is zo overduidelijk
voor mij, Mrs. Donaly,
dat ik zeker ben dat ik het voor
elke jury net zo duidelijk kan maken,
mocht uw man besluiten
het zover te laten komen.
We moeten eerst bijeenkomen om vast
te stellen wat uw man netto aan bezit heeft.
Een kaart van vijandig gebied, zogezegd.
U zei dat hij TV-producent is?
Hij heeft een soap, 'The Sands of Time'.
Het is een flutprogramma.
Binnenkort is het van u.
Dank u wel.
Dank u Mr. Massey.
- Tot ziens.
Je moet toch wel bewondering voor
hem hebben, dat hij zulke foto's maakt.
Welnu, Mrs. Gutman,
u hebt verklaard dat u
de seksslaaf was van uw man...
gedurende 36 jaar van uw huwelijk.
Behalve in de twee jaar dat hij bij
de marine zat in Zuidoost Azië.
En wat was uw beroep
voordat u trouwde?
Ik was een hostess bij
Braniff Airlines.
En wat is het beroep van uw man?
Hij produceert nietjes en
industriële kopspijkers.
Hij is erg succesvol.
Hoe zou u de seksuele neigingen
van uw man beschrijven?
Nou, eerst was hij een zachte
en tedere minnaar.
Maar toen raakte hij meer
en meer gefixeerd...
op speeltjes, apparaten en
allerlei toestellen.
Ik kan er niks aan doen.
Je besluit niet ineens dat je je verveelt.
Het gebeurt gewoon.
- Je zoekt problemen gewoon op.
Het is een midlife crisis.
Koop een nieuwe auto.
Ik heb al een nieuwe auto.
Ik heb twee nieuwe auto's en
een rekening bij de Mercedes dealer.
Ik heb het huis twee
keer gesloopt.
Het vakantiehuis in Vail
opnieuw verbouwd.
Ik heb drie van die,
tuinfiguren...
Tuinmannen?
Tuinmannen.
Ik heb een mannetje
die mijn jet in de was zet.
Die ontmoetingen zijn
op video vastgelegd.
Soms kwam er een
foefje aan te pas.
Een foefje?
Hij had een of ander apparaatje, dat
hij de Indringer noemde.
Dat had hij door de techneuten
in de fabriek laten ontwerpen.
Toen liet hij een prototype maken van
onderdelen van onze stofzuiger.
Ik begrijp het.
Dus de stofzuiger was meerdere
maanden niet beschikbaar.
Meerdere maanden zonder
het apparaat.
Het probleem is dat iedereen bereid is
water bij de wijn te doen.
Dat is het probleem bij het huwelijk.
Het is gebaseerd op compromissen.
Zelfs als het ontbonden wordt.
Mrs. Gutman zal wat punten scoren aangaande
de seksuele gewoonten van haar man.
Natuurlijk trekken wij het dan
in twijfel.
Vervolgens zal het allemaal
in evenwicht komen...
afhankelijk van de vakkundigheid
van de afzonderlijke advocaten.
Beide partijen zullen huiswaarts keren
met hun deel van de nietjesfabriek.
Zo is het leven.
Het leven is een compromis.
Dat is niet het leven.
Dat is de dood.
Strijd en uitdaging en de ultieme vernietiging
van je tegenstander...
dat is het leven.
Mag ik u eens wat vragen?
Attila de Hun.
Dank u, Mrs. Gutman.
- Ivan de Verschrikkelijke. Hendrik VIII.
Nog vragen, Mr. Massey?
- Wat hebben zij gemeen?
Hun tweede naam.
- Nee, ze hebben niet gewoon gewonnen.
Mr. Massey?
- Ze vernietigden...
Ik vraag u nogmaals,
hebt u nog vragen voor de klager?
Het spijt me, edelachtbare. Ik was
even in overleg met een compagnon.
Welnu, Mrs. Gutman,
kent u een man die
David Gonzalez heet?
Dat is de beroepstennisser van de club.
De beroepstennisser?
Waarom zijn uw brieven aan hem
dan gericht aan ' Lieve David en Goliath'?
Ik dacht dat hij treintjes ontgroeid was.
Ze worden nooit volwassen, mevrouw.
Ze worden hooguit dikker.
Wat grappig.
Een intellectueel.
Ja, ik had altijd al
een flinke omvang.
Maar gelooft u mij maar, het zijn
allemaal spieren.
Ik ben niet zo'n privé detective die
als een mietje achter zijn bureau zit.
Ik pak iedereen aan.
Dat is wel duidelijk.
Vier keer per week in de sportschool,
anderhalf uur lang, en strekoefeningen,
LifeCycle, LifeStep, LifeCircuit.
Gus Petch pakt het serieus aan.
Voor iemand met uw werk,
toont u niet erg veel tact.
Als je tact wilt, neem dan een tacticus.
Als er iemand te grazen genomen
moet worden, bel Gus Petch.
U neemt het wel goed op.
Ik zie ze hier binnenkomen, jankend en
klagend als baptisten bij een begrafenis.
Alsof ze mij inhuurden om te bewijzen dat
hun man niet vreemd gaat.
Begrijp me niet verkeerd, meneer,
- Petch.
Gus Petch.
Hoewel ik dit niet bijster amusant vind...
ben ik wel blij dat u
dit materiaal hebt gevonden.
Dit wordt mijn paspoort
naar rijkdom...
onafhankelijkheid
en vrijheid.
Het klinkt alsof u hem
te grazen wilt nemen.
Schat?
Rex, ga weg bij die deur.
Mijn sleutel doet het niet.
Kunnen we er over praten?
Rex, ga weg bij die deur.
Ik weet dat je
van streek bent.
Rex, ga weg bij die deur,
voor je eigen veiligheid.
Ik wil de honden liever
niet op je loslaten.
Wat zeg je nu weer..
honden?
Ja, honden.
Aangezien ik hier alleen ga wonen,
wilde ik wat extra beveiliging.
Kunnen we hier niet beschaafd over praten?
- Dat kunnen onze advocaten ook.
U hebt een om half zes een hoorzitting
in de Maxine Gopnick zaak.
Bewijs verzamelen? Gopnick?
- Lance Kelso heeft gebeld.
Hij heeft uw artikel gelezen over alimentatie
bij samenwonenden...
en zou graag een afspraak
willen maken.
Yardumian en zijn belastingadvocaat willen hun
partijvergadering naar morgen verplaatsen.
Hij moest naar Atlanta voor een
hoorzitting inzake een moordzaak.
Uw 10:30 is hier.
Rex Rexroth.
Rex Rexroth?
- Makelaar. Hij is er goed voor.
Mr. Rexroth.
Zeg maar Rex.
Alstublieft.
Miles Massey.
Gaat u zitten. Ontspan.
Beschouw dit kantoor als het uwe,...
uw toevluchtsoord, uw strategiekamer
voor de duur van de campagne.
Dank u.
Welnu, sir...
vertel me uw problemen.
Mijn vrouw stelt me voor een
hele moeilijke keus.
Dat is haar baan.
Dat moet je respecteren.
Toen ik Marylin voor het eerst ontmoette,
waren we gek op elkaar.
Niet emotioneel, natuurlijk.
We konden gewoon niet van elkaar afblijven.
Maar dan,
dan..
Dan verstrijkt de tijd.
Enthousiasme vermindert.
- Inderdaad.
Dus hadden we een afspraak.
- Waarover?
We konden met
andere mensen uitgaan.
Heeft Mevr. Rexroth gebruik gemaakt van
de mogelijkheden van deze afspraak?
Dat kan ik alleen maar aannemen.
In de rechtbank kun je dat niet.
Heeft ze advies ingewonnen?
- Ik weet het niet.
Ze heeft rottweilers.
- Geen goed teken.
Heb jij je verkregen vrijheid
uitgebuit?
Er is een dame.
Een jongedame.
Bij haar kan ik mezelf zijn.
- Natuurlijk.
En je vrouw weet hiervan,
of heeft hier bewijzen van?
Video.
Om tot de kern te komen,
gerechtelijk gezien...
zijn er huwelijkse voorwaarden?
'De nederlaag, beste Brutus, ligt niet in
onze sterren, maar bij onszelf'.
Laat me je dit vragen.
Wat voor regeling wil je?
Wat zijn, voor jou,
de grenzen van het mogelijke?
Nou, daar ligt het probleem.
Ik kan me niet veroorloven
haar iets te geven.
Niets?
Ja, ik weet dat dit nogal
hard klinkt, maar luister...
ik sta op het punt om wat kleine
winkelcentra te bouwen.
Ik zit tot mijn nek in de leningen.
Als dit misgaat, ben ik failliet.
Dan verlies ik miljoenen.
Dus je stelt voor...
dat, zelfs met de bewezen
ontrouw van jouw kant...
je onschuldige vrouw kan barsten?
Nou, is dat mogelijk?
Het is een uitdaging.
Waarom kom je morgen niet naar Malibu
naar mijn nieuwe strandhuis kijken?
Ik wist niet dat Dimitri
een strandhuis had.
Ik ook niet, totdat mijn advocaat
erachter kwam.
Nogal goed verborgen.
Het stond op naam van de hond.
Morgen gaat niet lukken.
Ik heb een lichaamsbehandeling.
En woensdag dan?
- Een kappersafspraak 's ochtends.
's Middags?
- Psychiater. En donderdag?
Dan krijg ik gezichtsinjecties.
Dat sluit vrijdag en zaterdag uit.
Botox?
- Vet uit mijn achterwerk.
Werkt dat echt?
- Zeg jij het maar.
Hallo, schatten.
Dus, jij en Rex zijn...
Zoals mijn privé detective zegt,
'we nemen hem te grazen'.
Ik probeer George al jaren te grazen te nemen,
maar hij is zo voorzichtig.
Alles goed, Claire?
- Verkeerde keelgat.
Wie is je advocaat?
- Freddy Bender.
Vanmiddag heb ik een afspraak met Rex
en zijn schnauzer..
Wie is dat?
- Miles Massey.
Miles Massey? Van Massey - Myerson?
- Ken je hem?
Van horen zeggen, en
Marylin, hij is geen schnauzer.
Hij bezorgde Phyllis Rumsey dat
kleine schattige eilandje van George.
George was zo onder de indruk, dat hij
hem inhuurde bij zijn tweede echtscheiding.
Muriel Rumsey.
- Wie is dat?
Nu?
Avondmanager bij McDonald's.
Maar, Marylin, wij weten wel een man voor jou.
- Thorstenson Gieselensen.
Hij is net voor de derde keer gescheiden
- Hij zit in de vishandel.
Hij is vis.
- Hij is tonijn.
Ik ga met niemand uit totdat ik
Rex te grazen heb genomen.
Maar, Marylin,
deze man is tonijn.
Sarah, één echtgenoot per keer.
Ik praat wel. Je wilt je er graag mee bemoeien,
maar bedenk dat je erg labiel en kwetsbaar bent.
Ik ben de professional.
Freddy Bender,
dit is Rex Rexroth.
En u bent de lieftallige Marylin.
Mevr. Rexroth, alstublieft.
En u bent vast Mr. Massey.
- Miles, alstublieft.
Ga zitten.
Freddy, ik vond het spijtig te horen
over de Goldberger award.
Gebak?
We hebben het goed gedaan.
Geen zorgen, Mevr. Rexroth.
U bent bekwaam vertegenwoordigd.
Freddy is te bescheiden om u te vertellen dat
hij voor Clarence Thomas gewerkt heeft.
Gebak?
Ik ga niet smeken.
Probeer me niet uit te dagen, Miles.
Als je met een voorstel wilt
komen, laat het dan horen.
Op dit punt is mijn cliënt nog bereid
om verzoening te overwegen.
Mijn cliënt sluit dat uit.
Mijn cliënt is bereid tot een vriendschappelijke
ontbinding van het huwelijk zonder schade.
Dat stelt niets voor.
Mijn cliënt stelt een pauze voor van
dertig dagen om de zaak wat te bekoelen.
Mijn cliënt voelt zich
voldoende bekoeld.
Mijn cliënt vraagt u niets te ondernemen
voor hij bepaalde zaken rond heeft.
Wat is er verdomme zo grappig?
- Laat mij dit afhandelen.
Dat was dan de openingsdans.
Wat wil je, Freddy?
Mijn cliënt neemt genoegen met 50%
van de gezamenlijke eigendommen.
Waarom maar 50, Freddy?
Waarom niet 100?
Als we toch aan het dromen zijn,
waarom niet 150?
Ben je bekend met Kershner?
- Niet relevant.
Dat is aan de rechter om
te bepalen.
Wat is Kershner?
- Laat mij dit afhandelen.
Kershner was in Kentucky.
- Was Kershner in Kentucky?
- Vergeet Kershner. Wat is de ondergrens?
Het eerste huis,
30% van de resterende bezittingen.
Ben je niet goed snik?
Ben je Kershner vergeten?
Freddy, het is een onderhandeling.
Tot ziens op de hoorzitting.
Freddy, we zijn geen
vijanden van elkaar.
Het is een onderhandeling.
Prima.
Wij eten het gebak wel.
Ik vond het wel goed gaan.
Gus, je hebt jezelf overtroffen.
- Absoluut.
Dat is gaaf.
Heel erg gaaf.
Laten we de 'football' wedstrijd
weer opzetten.
Potverdorie.
- Het is rust. Dit is goed spul.
Hier komt het beslissende moment.
Gussy, ga nog eens terug
naar de Rabinowitz tape.
Even geduld.
Hier komt het beste stuk.
Ze staat op het punt haar
slipje uit te trekken.
Het is Miles Massey.
- Noteer z'n nummer.
Het gaat om een klus
voor vanavond.
Verdomme.
Zag je dat?
Kom op, man.
Hier zijn we.
Mevr. Rexroth, ik ben verheugd dat
u besloten heeft te komen.
Nou, ik moet toegeven dat
ik wel benieuwd was.
Wilt u iets drinken?
Wat wijn, misschien?
Rood?
- Franse?
Bordeaux?
- Chateau Margaux?
Een '57?
- Een '59.
'54.
Meneer Massey.
- Prima, meneer.
Uw echtgenoot vertelde me, dat u de
mooiste vrouw bent die hij ooit ontmoet heeft.
Ik verwachtte niet de mooiste vrouw
die ik ooit ontmoet heb.
Laat je beloftes maar weg,
je valse tranen, je gevlei..
want daar waar het hart gehard is,
maken ze geen kans.
Wie is ooit verliefd geweest zonder
liefde op het eerste gezicht?
U hebt me hier toch niet
uitgenodigd om me te verleiden?
U kunt daarvoor geschorst worden.
- Misschien ben ik overmoedig.
Waar ging dat toneelstukje vanmiddag over?
- Wat zei uw advocaat?
Freddy vindt je een aap.
Hij zegt dat je
te succesvol bent geweest...
verveeld, zelfingenomen en
op de weg terug.
Maar jij vindt van niet.
- Hoe weet jij dat?
Waarom zou je hier anders zijn?
- Waarom heb je me gevraagd?
Mag ik niet nieuwsgierig zijn?
- Waarover?
Geef je ooit antwoord?
- Jij?
Ik neem de tournedos, en voor
de dame hetzelfde, alstublieft.
Dank u, meneer.
Ik neem aan dat je
een vleeseter bent.
Meneer Massey,
u hebt geen idee.
Zeg maar Miles alsjeblieft.
Vertel me wat meer over jezelf.
Oké, Miles.
Ik zal je alles vertellen wat
je moet weten.
Je kunt wel denken dat je hard bent,
maar ik eet mannen als jij voor ontbijt.
Ik heb vijf goede jaren in mijn
huwelijk met Rex gestopt...
en ik heb hem eerlijk
te grazen genomen.
Dus ik ga ik ga hem opzetten,
ophangen...
en mijn vriendinnen er
pijltjes naar laten gooien.
Mannenhater?
Mensen gaan niet op
safari omdat ze dieren haten.
Dus het gaat alleen om de
jacht en de trofee aan het einde.
Nee, niet zoiets pietluttigs.
Deze scheiding brengt geld op.
Geld betekent onafhankelijkheid.
Dat is wat ik wil.
Wat wil jij Miles?
Nou, ik lijk veel op jou.
Ik ben op zoek naar een
nieuw slachtoffer.
Reken mij er maar niet toe.
Lekker tuk
Zie je dit?
Voor mij alleen een salade.
Marie Tumas?
Hoe noemt u me?
Ik noemde je niks.
U wilt een salade?
- Ja, hebt u groene salade?
Welke kleur zou
het anders zijn?
Waarom eten we hier?
Wat is zijn probleem?
Breng hem wat ijsbergsla met tomaat,
overgoten met een Frans sausje.
En voor u?
Broodje ham, bruinbrood,
veel mayo, niet te veel ham.
Met koolsla?
- Waarom niet.
Dag Marge.
- Hoe gaat het, Gus?
Prima.
Ik heb haar adresboek
op microfilm gezet.
Bel me niet meer
voor zo'n klein klusje.
Ik fotografeer actie.
Ik en mijn Ikegami toestel, Jack.
Bedankt Gus.
En die rottweilers waren
gevaarlijk, man.
Ik zei toch dat ze honden had.
Maar niet dat ze een voorkeur
voor Afrikaanse Kont hebben..
Gus, heb je enig bewijs gezien...
iets van een duidelijk teken van...
van ontrouw van Mevr. Rexroth?
Wat bedoel je met
'duidelijk teken’?
Ik zie een slachtoffer en
ik neem hem te grazen.
Ik ga rondneuzen tussen de lakens.
Verdomme, ik ben Gus Petch.
Kan je daar niet voor
geschorst worden?
Nee, dat denk ik niet.
Tenzij ik op heterdaad betrapt wordt.
- Je liet een man inbreken...
en liet haar adresboek fotograferen.
Ik liet een man weten...
dat ik geïnteresseerd was in haar
adresboek, dat is niet strafbaar.
Ik liet hem ook per toeval weten
dat ik met haar uit eten ging.
Ook dat is niet strafbaar.
Nee, ik denk niet dat ik strafbaar
ben, op welke manier dan ook.
Jij echter, kan wel
geschorst worden...
voor het ontwikkelen en onderzoeken
van de foto's van haar adresboek...
maar daar maak ik me
niet zo druk om.
Wie zoek je?
- Tenzing Norgay.
Tenzing Norgay.
Heeft ze met hem geslapen?
- Dat betwijfel ik.
Tenzing Norgay was de sherpa die Edmund
Hillary hielp de Mount Everest te beklimmen.
En Marylin kent hem.
Nee, idioot, niet DE Tenzing Norgay,
haar Tenzing Norgay.
Ik kan je niet helemaal volgen.
Weinig grootse overwinningen worden
door één persoon behaald, Wrigley.
De meesten krijgen hulp van een Norgay.
Marylin Rexroth beklimt
nu haar Everest.
Ik wil haar Norgay vinden.
Hoe zie je welke mensen op de foto..
- Hoe herken je een Norgay?
Je begint met de mensen
die een grappige naam hebben.
De rechtbank voor familiezaken van het
vijfde district van L.A. heeft nu zitting.
Edelachtbare Marva Munson zit voor.
Iedereen opstaan.
Ben je al eens eerder dan haar
gaan zitten?
Nee, de rechters gaan eerst zitten.
En daarna gaan wij zitten.
Heb je wel eens voor haar gestaan?
Voor haar gestaan? Je bedoelt of we
eerder met haar te maken hebben gehad?
De rechter spreekt recht. De advocaten
argumenteren voor de rechter.
Dus, heb je eerder voor
haar geargumenteerd?
Eerder voor haar, of voordat ze ging zitten?
- Eerder voor haar.
Ik zei eerder voor haar.
- Nee, je zei eerder voordat ze ging zitten.
Dat zei ik eerst, maar...
- Niet argumenteren.
Dat doe ik niet. Ik...
- Wij argumenteren niet.
De advocaten argumenteren.
- Jij komt voor.
De rechter gaat zitten.
- Daarna jij.
Of je minacht het hof.
- En dan argumenteren we...
De advocaten argumenteren.
- En dat hebben jullie eerder gedaan.
Dat hebben we eerder gedaan.
Maar niet voor haar.
Zitten, Rex.
Daar is het
Ik heb het.
Ik neem je te grazen.
- Zo is het genoeg.
Ja, ik neem je te grazen.
- Een klein misverstand.
Haal dat ding van me af.
Ik neem je te grazen.
Ik ben er kapot van.
Gewoonweg kapot van.
Bedankt, Mevr. Rexroth.
Meneer Massey, heeft u vragen?
'Laat je beloftes maar varen,
je valse tranen, je gevlei..
want daar waar het hart gehard is,
maken ze geen kans.'
Mevr. Rexroth, kent u deze tekst?
- Protest, edelachtbare.
Redenen?
- Voordragen van poëzie.
Ik zal het anders formuleren.
Mevr. Rexroth...
hoe hoog is de muur om uw hart?
Edelachtbare, dit is treiteren...
en, eerlijk gezegd,
nog steeds wat wollig.
Opnieuw, Mevr. Rexroth,
bent u wel eens verliefd geweest?
Ja, natuurlijk
Op Rex.
En hebt u altijd van hem gehouden?
'Wie is ooit verliefd geweest zonder
liefde op het eerste gezicht?'
Dus u verklaart onder ede, dat
u hield van Rex Rexroth...
vanaf het moment
dat u hem ontmoette?
Ja.
Dank u.
Geen vragen meer, Edelachtbare.
Wie is de volgende, Mr. Bender?
Wij zijn klaar, Edelachtbare.
- Mr. Massey.
Edelachtbare, ik roep Heinz op,
de Baron Krauss von Espy.
Heinz, de Baron Krauss von Espy.
Probleem?
Tenzing Norgay.
Meneer Krauss, zweert plechtig dat...
- Krauss van Espy.
Meneer Krauss von Espy, zweert u...
- Baron Krauss von Espy.
plechtig dat uw verklaring, die u gaat geven,
de volledige waarheid zal zijn?
Mais bien sur.
- Geen 'misschien'.
Maar natuurlijk.
De baron liegt niet.
- Gaat u zitten, meneer.
Heb je met hem geslapen?
- Doe niet zo gek.
Baron von Espy,
wat is uw beroep?
Gekke vent.
Ik ben baron.
Maar hebt u daarnaast
geen dagelijks werk?
Betaald werk.
Een normale baan.
Ik moet ook rondkomen.
Ik ben de conciërge
van 'Les Pantalons Rouges'...
in Bad-Gadesbourg
in het kanton Uri.
En wat houdt dat werk in?
Ik volbreng de wensen
van de cliënten.
Handdoeken, ijs, enzovoort?
Daar hebben we loopjongens voor.
Zaken die u thuis niet aan de bediende
zou vragen, maar aan de butler.
Baron, kent u die vrouw?
Lieve Marylin.
Maar natuurlijk.
Kijk eens wie er is.
Was ze een gast van de 'Red..
Trousers'?
Vele malen...
voor de rust en het
alpinistisch vermaak.
Ik ben nieuwsgierig naar haar bezoek
van vijf jaar terug. Januari 1998.
Weet u nog welk speciaal verzoek
ze toen deed?
En wat was dat?
Ze verzocht om...
een echtgenoot.
Wil je wat botten?
Wil Elsbieta wat botten?
Heeft er iemand botten?
Iemand hier met botten?
Botten?
Hondensnoepjes?
- Het zijn geen snoepjes.
Melk-botten.
Hard en krokant voor de tanden.
We zorgen later wel voor de hond.
Waar waren we gebleven?
'Ze verzocht om een echtgenoot.
Wil je wat botten? Wil Elsbieta wat botten?
Heeft er iemand botten?
Harde, krokante botten voor de...'
Een echtgenoot.
Dat is een ongewoon verzoek.
Heeft ze nog specifieke
eisen gesteld aan die man?
Houd hem tegen.
- Bezwaar.
Reden?
- Van horen zeggen.
Dit is een verklaring van de Baron
z'n eigen gesprek.
Ik sta het toe.
- Ze zei dat ze een rijke man wilde.
Ze wilde weten over de zaken
en de rijkd...
Kan ik dit zeggen?
Rijkdommen van onze gasten.
Had ze nog andere eisen?
Bezwaar, Edelachtbare. Insinuerend.
- Voor ieder wat wils, Edelachtbare.
Is dat een juridisch argument...
- Speel de tape, Freddy.
Mr. Massey heeft een punt.
Ik zal het toestaan.
Waren er nog andere eisen?
Ze wilde een onnozele Hans.
Protest, Edelachtbare.
- Ik sta het toe.
Ze wilde een man die, hoewel
slim is met geld verdienen...
makkelijk te bedonderen
en te controleren zou zijn.
Protest, Edelachtbare.
- Hou je kop, Freddy. Ze staat het toe.
Ze wilde een man die ook
andere vrouwen begeerde.
Hoe zeg je dat? Een losbol voor wiens
intenties voor iedereen duidelijk zijn.
Protest, Edelachtbare.
Een man die ze
zelf kon bedriegen...
tot ze misschien zou kiezen om...
Wij zouden zeggen, 'faire un coup
de marteau sur des fesses.'
Jullie zouden zeggen,
'hem een trap voor zijn kont te geven'.
Bezwaar. Niet relevant.
- Ik zal het toestaan.
Vertel ons, Baron...
hebt u haar voorgesteld aan zo iemand?
Meneer, ik ben de conciërge.
En aan wie heeft u die
sluwe dame voorgesteld?
Ik heb haar voorgesteld...
aan die onnozele kerel.
Edelachtbare, bezwaar.
Laat in het verslag aantonen dat de baron Rex
Rexroth heeft aangewezen als de onnozele man.
Ik heb het gedaan.
Ik heb haar voorgesteld aan hem.
Klootzak.
Die kwade met dat rode gezicht.
Ik heb hen aan elkaar voorgesteld.
Absoluut.
Ik heb het gedaan. Ik was het.
Ik hou gewoon van treinen.
Ik ben niet gestoord.
Jij bent degene die gestoord is.
Alstublieft, meneer,
niet mijn keel.
Bezwaar, Edelachtbare.
Wurgen van de getuige.
Ik zal het toestaan.
Ik vind het onterecht.
Ze hebben je met niets achtergelaten.
Dat roept twijfels op over
het gehele rechtssysteem...
zoals Rodney, hoe - heette-hij.
Ze vielen voor
Masseys argument.
Als ik loog en bedroog en alleen
bij Rex was voor zijn geld...
dan zou hij me niets
hoeven te geven.
Dat slaat nergens op. Waarom heb je er
anders al die jaren energie in gestoken?
Gaat het, Sarah?
Ja.
- Wat is er?
Maagzweer.
Ik heb medicijnen, maar die kan
ik niet innemen voor de operatie.
Je zou hier niet alleen
moeten wonen, Sarah.
Mijn echtgenoten hebben me deze
maagzweer bezorgd.
Maar een fles Bromo
geeft je geen liefde terug.
Het is een vicieuze cirkel.
Ik moet toegeven dat
ik niet graag alleen woon.
Ik bedoel, heb ik 46 kamers nodig?
Je zou uit kunnen gaan.
Het is riskant.
Alimentatie.
Die klootzak van een Marvin Mitchelson.
Ik zeg je, schat, van bil gaan
is als een financieel Russische roulette.
Misschien moet ik alles maar afbreken,
en een hutje bouwen.
Meer landschap.
Nou, met mijn geld kan ik het
me niet veroorloven te rotzooien.
En ik heb trouwens jou.
Het wordt leuk,
alleen de meiden.
Bedankt Sarah, maar ik kan
niet eeuwig bij je logeren.
Ik ga weer trouwen,
en neem hem goed te pakken.
Deze keer zal er geen
'Puffy von Espy' zijn.
Pardon. Mr. Donaly?
Bent u Donovan Donaly?
Ik zit in een vergadering.
- Mr. Donaly...
ik heb een naam nodig.
En natuurlijk moeten we over de uitspraak
procederen.
Natuurlijk, de eerste bezorgdheid
voor beide partijen...
is het welzijn
van de kleine Wendell Junior.
We vragen ons af of de huidige kosten
voor zijn speciale opleiding...
wel terecht zijn,
gezien de grote vooruitgang...
De oudste partner
wil u graag zien.
Herb wil mij zien?
- Als u even hebt.
LEVEN ZONDER
INTESTINES
Veertien samengevatte vonnissen opgezocht.
Dertien verleend.
Achttien acties om te voorkomen
dat de gedaagde bevooroordeeld wordt.
Achttien verleend.
Alleen al twaalf dagen
in de rechtbank voor de Rexroth zaak.
320 in rekening te brengen uren
voor verleende diensten.
680 in rekening te brengen uren voor
het volledige tarief van een advocaat.
85 lunches in rekening gebracht.
Raadsman...
je bent de motor
waarop deze firma draait.
Mr. Massey?
Alsjeblieft, geen telefoontjes.
Ik voel me wat zwak.
Sorry, Mr. Massey, maar
Marylin Rexroth wil u spreken.
Marylin..
Wanneer heeft ze..
Ze is nu hier.
Is ze gewapend?
Geef me een minuutje.
Marylin,
wat lief van je om...
Marylin...
je moest je schamen.
Marylin,
wat een aangename verrassing.
Marylin, wat een aange...
Wie ben jij?
- Hallo, Miles.
Aardig van je om ons
te ontvangen.
Mag ik je voorstellen aan
Howard D. Doyle van Doyle Olie.
Verdomd prettig kennis te maken.
Marylin hier zegt dat u de beste bent.
Ze zegt dat u geweldig bent.
Dank u wel, Mr...
Toevallig familie van John D. Doyle
van Doyle Olie?
U bedoelt waarschijnlijk opa John.
Mijn vader heet ook John. D., 'The Deuce'.
Hij was de rebel. We schaften dat John D-gedoe
af bij mijn doop, opa kreeg bijna een beroerte.
Hij kreeg ook een beroerte, maar dat was
pas later, tijdens de stakingen in '52.
De overheid greep in.
Ze noemden het bemiddeling.
Hij noemde het beginnend communisme.
Toen kreeg hij natuurlijk een beroerte.
Daardoor raakte zijn
hele linkerkant nutteloos.
Hij was jarenlang een soort plantje...
- Dat is erg boeiend, Mr. Doyle.
Zullen we gaan zitten?
- Zitten?
Ik ben al de hele dag voor Marylin
Rodeo Drive op en neer aan het rijden.
Vliegensvlug winkelen, weet je.
Genadeloos en in hoog tempo en...
mensenlief, ik ben doodop.
We begonnen in dit gehucht net buiten Wilshire...
- Het is me wel een dagje geweest.
In ieder geval Miles, ik weet dat je het druk
hebt en dat je per uur rekent, dus...
ik kom ter zake.
Howard D. en ik zijn van plan te trouwen.
Ik neem aan dat een felicitatie op zijn plaats is.
- Dank je, Miles.
Te trouwen en een monogame verbintenis
aangaan, wordt redelijk wereldwijd gedaan.
Misschien interesseert het je...
aangezien je in aanverwante zaken zit,
dat zelfs de inheemse Amerikanen waren...
Ik geloof dat het..
- Howard en ik zijn hier, omdat...
ik uit ervaring geleerd heb, dat...
wanneer het op huwelijken en recht
aankomt, jij de allerbeste bent.
En zoals jullie weten,
is mijn vorige huwelijk...
geëindigd in
een ongerechtvaardigde vlek...
op mijn reputatie.
Mijn motieven werden betwist.
Ik ben belasterd in de rechtszaal.
Ik ben afgeschilderd als een hoer.
Schat, je bent geen hoer.
- Jawel, schat.
Dus is het mijn verlangen om...
elk spoor van achterdocht te verwijderen
uit de geest van mijn dierbare Howard Doyle.
Schatje, kom op.
Ik wil graag de huwelijkse
voorwaarden opstellen.
Ik ben er op tegen.
Ik bedoel tegen het hele gebeuren.
Howards advocaten
geven er de voorkeur aan.
Ik sta erop.
Verdomde advocaten. Geen belediging
aan deze firma, hoor.
Is het zo dat de huwelijkse voorwaarden
van Massey nooit zijn verworpen?
Dat is correct.
Ze besteden er zelfs een heel
semester aan op Harvard Law.
Dat is zeker een goede school.
We hebben dat Doyle gebouw gedoneerd.
Ik ben zelf naar de Texas A&M geweest.
Ik ben een ' Aggie'.
Handel?
- Vleugelspeler.
En ik was behoorlijk succesvol
tegen een gesplitste achterhoede.
Als ze zich symmetrisch opstellen,
dan kan ik ze haken en zo.
Jullie vleugelspelers doen meestal
alleen het voorspelbare.
Maar als de spelverdeler roept, sta ik klaar.
- Mag ik even onderbreken?
Ik wil dat jullie begrijpen
wat je precies vraagt.
De huwelijkse voorwaarden
van Massey zorgt ervoor...
bij een ontbinding van het huwelijk,
om welke reden dan ook...
beide partijen uiteengaan met wat ze
binnenbrachten...
en verdienden tijdens.
Niemand kan profiteren van het trouwen.
De huwelijkse voorwaarden
beschermen de rijkere partij.
Zonder dat is die partij kwetsbaar,
een makkelijke prooi.
Niet erg romantisch allemaal.
- Nee meneer, geen romantiek.
Om precies te zijn,
geen bewegingsruimte.
Dus, weten we zeker...
dat we dit willen?
Zeker weten.
Het is mijn geschenk aan Howard,
Voor zijn gemoedsrust,
Of hij zich er nu druk om
maakt of niet.
Schat, zie ik er bezorgd uit?
Pardon, Mr. Doyle.
Mag ik uw charmante verloofde even lenen?
Da's goed, maar laat u wel
een onderpand achter?
Wat ben je van plan?
Iets wat je toch niet
begrijpt, Miles.
Howard en ik zijn erg verliefd.
Ik moet je waarschuwen dat niemand mijn
huwelijkse voorwaarden verworpen heeft.
Als je de huwelijkse voorwaarden tekent,
krijg je zijn geld niet.
Bedankt voor de deskundige hulp.
Marylin, beschouw me eventjes niet
als een advocaat, maar als een vriend.
Betekent dat dat je geen
uurtarief rekent?
Dump hem.
Je pakt hem toch niet.
Was dat het?
Nee, er is nog meer.
Ik kan je laten royeren voor dat.
Het was het waard.
Een romantische echtscheidingsadvocaat.
Je fascineert me.
Ik ga er meteen mee aan de slag.
Ik flans wel wat in elkaar.
Oké, dank je wel.
Hoe is het met Lionell?
- Prima.
Hij vroeg of ik de openingstoespraak wilde
doen op de conventie in Las Vegas.
Da's nogal een eer.
Dat zal wel
- En dat bovenop een grote overwinning.
Wat was dat?
'Wat was dat?'
Rex Rexroth, hij houdt alles.
Jij wint. Geen compromis.
Dat wilde je toch?
Jezus, Miles.
Wat wil je nou?
Dat weet ik niet.