Oké, ik heb gewonnen.
En dan?
Hoeveel zaken heeft Herb
Myerson gewonnen?
Die ouwe man?
Meer dan wie ook.
Hij is een legende.
- En kijk nu eens naar hem.
Hij is 87 jaar oud, en iedere ochtend
als eerste op kantoor.
Geen privé-leven.
- Wie heeft dat nodig als je een stoma hebt?
Ze houdt toch niet echt van
die sukkel, of wel?
Wie houdt van wie?
Marylin Rexroth.
Ze...
tekende een 'huwelijkse voorwaarden'
met een oliemiljonair.
Een Massey
huwelijkse voorwaarden?
Nou, dan zit ze niet achter
zijn geld aan.
Als je zo'n Massey papiertje tekent,
dan is het echte liefde.
Wat is er met jou aan de hand?
Bedankt dat jullie naar deze
viering gekomen zijn...
van de liefde tussen onze twee vrienden,
Marylin en Howard.
In de cynische wereld van vandaag...
is het zo moeilijk om die grote stap
van vertrouwen te maken...
in de huwelijksboot
van liefde en zorg.
Maar vandaag nemen
Marylin en Howard die stap...
en zeggen daarmee ons, hun vrienden...
dat ze erin geloven,
dat ze vertrouwen hebben...
dat ze liefhebben.
Neem jij, Howard Drexler Doyle,
Marylin als scheepsmaatje
in deze reis door het leven...
in storm en windstilte, langs wild water
en rustige zeeën?
Ja, dat wil ik, Vader Scott.
En neem jij, Marylin Rexroth...
Howard als je scheepsmaatje
en metgezel...
naar havens waar ook ter wereld,
in luxe of tweede klas?
Ik wil.
Volgens de macht, verleent aan mij door
de staat Californië...
en als kapitein van het schip
de Ware Liefde...
verklaar ik jullie nu
man en vrouw.
Wat denk je?
Zijn dat soeplepels?
- Vruchtenlepels.
Lepels?
Vruchtenlepels.
Iedereen heeft toch lepels?
Niemand heeft vruchtenlepels nodig.
- Iedereen eet vruchten.
Waar kom jij vandaan, uit Pollyanna?
- Hallo allemaal, mensen.
Waar hebben je die gevonden? In de Otto
catalogus naast de zilveren servetringen?
Ik wil even jullie aandacht.
- Kontwarmers voor in stadionstoelen?
Hoeveel van die dingen moeten we hebben..
- Waarom zo boos?
Ik weet dat het niet gebruikelijk is...
voor de bruidegom om zijn bruid
een geschenk te geven op hun trouwdag.
Maar sinds ik Marylin ontmoette...
kan ik niet stoppen met haar
cadeautjes te geven.
En ik wil niet ophouden omdat
het zo ontzettend goed voelt.
Breng die barbecuesaus eens
hier naar toe, klein ventje.
Da's goed zo.
Leg dat ding eens in mijn nek.
Schatje, het is zoals de priester al zei.
Ik wil liefde en vertrouwen tussen ons.
Liefde en vertrouwen
en niets anders.
En deze daad die ik hier
van plan ben te doen...
Schat, laat me gewoon...
Zie je dit?
Dit is voor jou, schatje.
Dit is voor jou.
Het is voor jou, lieverd.
Tot en met de laatste letter.
Ik hou van je.
Ik bedoel, ik hou van je,
Ik hou verdomme veel van je.
Ik vertrouw je.
Dit is voor jou, lieverd.
- Briljant.
Schatje, dit is voor jou.
Wat is dat?
- Ik hou echt van je.
Het zijn de huwelijkse voorwaarden.
Ik hou van haar.
Ik vertrouw haar.
Dames en heren...
- Het zijn de huwelijkse voorwaarden.
... ik vertrouw haar.
- Briljant.
Dames, als u ons wilt excuseren.
We moeten praten.
Ik wil graag mijn felicitaties overbrengen.
Het was een prachtig gebaar van Howard.
Howard is een goed mens.
Een ruwe diamant.
En ik heb het gevoel dat binnenkort...
de ruwheid van de diamant is afgeslepen
en je ermee van door gaat.
In een maand of zo...
als ik heb geconcludeerd dat ik
geprobeerd heb het huwelijk te laten slagen.
Mag ik mijn diensten aanbieden?
- Dank je.
Maar nee.
Ik neem Freddy Bender in dienst.
Arme Freddy, hij was helemaal
verdrietig na mijn laatste scheiding.
Ik bewonder je loyaliteit.
Aan advocaten, in elk geval.
Ik denk dat zonder de huwelijkse
voorwaarden zelfs Freddy het wel lukt.
Maar hoe kreeg je Howard zo ver?
Het leek alsof het zijn idee was.
U hebt genoeg jury's toegesproken...
om de kracht van suggestie
te waarderen.
Luister, aangezien het huwelijk
nu een aflopende zaak is...
ga met mij uit eten.
Nee.
Nee, ik doe niets totdat de
inkt op de schikking droog is.
Dit wordt geen schikking.
Als ik Marylin Rexroth ken, zal dit
niets anders worden dan een totale...
vernietiging.
U zult gaan winnen.
- Pardon?
Ik kan altijd voorspellen
wie er in Las Vegas gaat winnen.
Nou, bedankt, maar het
is een zakenreis.
Ik win altijd.
Weet je waarom ik
deze stad haat, Wrigley?
Mensen gaan naar Las Vegas, en ineens lijken
de normale fatsoensregels niet meer te gelden.
Als God dood is, is alles mogelijk.
Ik zag een advertentie
in de krant...
'Echtscheiding zonder bewijs...
in twee weken, zonder advocaat'.
Daar werd ik kotsmisselijk van.
'Echtscheiding zonder bewijs'.
Dat is nogal een tegenstelling.
Waar gaat het heen met de wereld?
- Een man alleen kan niet alles.
Een man alleen...
Waar heb je het over?
Freddy.
- Ik heb gisteren met Freddy Bender geluncht.
Hij zei dat Marylin Rexroth Doyle nu
rijker is dan Croesus.
Dat kan best, maar is ze
rijker dan Mrs. Croesus?
Ze kan jou tien keer over uitkopen.
Ze...
Is zij dat?
Freddy zei dat ze met hem mee zou
vliegen. Zeker om het te vieren.
Ik ben helemaal in
de ban van haar.
Rijker dan ik, hè?
Nou, ze is iedere stuiver waard.
En nu is ze weer vrijgezel.
Excuseer me.
Nee, je zou uit haar buurt
moeten blijven, Miles.
Concentreer je op je toespraak.
Neem een koude douche.
Je ziet er goed uit, Marylin.
- Hallo, Miles.
Schandalige rijkdom doet je goed.
Ik had moeten weten dat je hier zou zijn.
- Hier zijn?
Ik ben de hoofdspreker.
- Wat leuk voor je.
'Verover de bezittingen van je echtgenoot.'
- Pardon?
Mijn toespraak.
Je zult het ongetwijfeld goed doen.
- Het is gemakkelijk publiek.
Waarschijnlijk ben jij de enige die
ik niets meer kan leren.
Echt waar?
Corrigeer me, maar aangezien
de inkt nu wel droog moet zijn...
geloof ik dat ik nog iets te goed heb.
Je hebt beloofd om met me uit eten
te gaan als je weer vrij was.
Ik zei dat toen ik bezet was, maar dat
betekent niet dat het nu geldt.
Genoteerd.
Laat me opnieuw formuleren.
Ik zou verrukt zijn,
vereerd, als je zou..
Je hebt hem naar je ex genoemd.
- Ik ben sentimenteel.
Ik ben vrij vanavond, dus ik denk
dat een etentje geen kwaad kan.
Le Veuve Clicquot Ponsardin,
1990, meneer.
Dank u.
Ik doe het zelf wel.
Marylin, dit is een moment om van te genieten.
Ja, we waren tegenstanders...
maar we waren ook professionelen.
Dus laten we het glas heffen op vriendschap.
Op overwinning.
En, hoe voelt het nu?
Hoe bedoel je?
- Overwinning, onafhankelijkheid.
Nou, eerlijk gezegd, Miles...
- Is het niet wat je gehoopt had?
Ik ken het gevoel.
Onafhankelijkheid.
Een mes dat aan twee kanten snijdt.
Mijn vriendin, mijn beste vriendin...
Sarah Sorkin?
Sarah Battista-O'Flanagan-Sorkin?
De O'Flanagan schikking?
Hoe dan ook, drie prima schikkingen,
meer geld dan ze ooit kan uitgeven.
Haar pochende onafhankelijkheid.
- Zeg me niets.
Ze zit thuis, bang om mensen te zien
en bang dat mensen op haar geld uit zijn.
Met alleen een maagzweer die
haar 's nachts warm houdt.
Er is een punt waarop je
je doel bereikt hebt.
Je beseft dat je nog steeds niet tevreden bent.
- Inderdaad.
We moeten maar eens bestellen.
Weet je, ik heb eigenlijk niet zo'n honger.
Ik ook niet.
1800 uren in rekening gebracht.
1221 ongeldige moties.
564 beknopte vonnissen.
129.999 gedeclareerde lunches.
Hallo?
Miles?
- Hallo, Marylin?
Sarah Sorkin is zojuist gestorven.
Haar maagzweer...
geperforeerd.
Infectie.
Miles?
- Ja, Marylin?
Ze was alleen.
Ze was al twee dagen dood...
voordat ze door haar Pilatus
instructeur gevonden werd.
Marylin, luister naar me.
Geen tegenspraak.
Geen discussie.
Ik vraag Wrigley ons te ontmoeten
bij de trouwkapel.
De geloften komen uit een
Indiaans ochtendritueel.
De muziek is van Simon en Garfunkel.
En dit zijn de
huwelijkse voorwaarden van Massey.
Jullie twee gaan trouwen?
Mr. MacKinnon zal de plechtigheid voltrekken.
Sorry, er was weinig tijd.
Pen.
Marylin, je kunt dit nakijken als je wilt.
Dit zijn de huwelijkse voorwaarden van Massey.
Zoals je weet is het waterdicht.
We hebben geprobeerd Freddy Bender
voor jouw belang te vinden.
Komen jullie om te trouwen of
om te kletsen?
Dus je hebt geen voordeel bij het huwelijk?
- Op geen enkele manier.
En mijn geld is volkomen,
volkomen beschermd?
Alsof er een loden gordijn
omheen ligt.
Wil je nog steeds met me trouwen?
- Meer dan ooit.
Willen jullie kilts huren?
Neemt u, Miles Longfellow Massey, van Massey,
Myerson, Sloan and Gurolnick, L. L. P.,
Marylin Hamilton-Rexroth-Doyle
tot uw wettige echtgenote?
Ik wil.
Ja, ik wil.
Laat me even uitpraten.
Jezus, bent u nooit eerder getrouwd?
In voor en tegenspoed, in ziekte
en gezondheid, tot de dood u scheidt?
Ik wil.
En neemt u,
Marylin Hamilton-Rexroth-Doyle,
Miles Longfellow Massey tot
uw wettige echtgenoot,
In voor en tegenspoed, in ziekte
en gezondheid, tot de dood u scheidt?
Ik wil.
- Dan verklaar ik u nu man en vrouw.
We rekenen straks wel af.
Nee, dit is niet goed.
- Wat...
Ligt het aan de kilt?
Hou je van me?
- Meer dan wat dan ook.
Kan ik je vertrouwen?
- Ja, je kunt me vertrouwen.
Schat, je geeft je bloot.
Niet zo'n klein beetje ook.
Ik verklaar hierbij het 12e Congres van de
Landelijke Huwelijks Advocaten, voor...
geopend.
Als eerste wil ik graag het woord geven
aan de hoofdspreker.
Van het kantoor van Massey, Myerson,
Sloan and Gurolnick.
Een man wiens naam synoniem is aan
bittere twisten en grote prijzen...
Miles Massey.
Dank je, Branco.
In de wereld van...
In de wereld van het huwelijksrecht,
zijn er...
zijn er meerdere tactieken...
Vrienden,
U ziet nu een heel andere Miles Massey,
dan degene die u vorig jaar toesprak...
over de schikking van huwelijkse goederen na
een moord of zelfmoord.
Ik wil het vandaag niet hebben over
technische zaken betreffende het recht.
Ik wil het met u hebben over
iets veel belangrijkers.
Ik wil graag vanuit mijn hart spreken.
Want vandaag,
voor het eerst in mijn leven...
sta ik voor u,
naakt...
kwetsbaar...
en verliefd.
Liefde.
Het woord dat wij liever vermijden
als huwelijksadvocaat.
Grappig, is het niet?
We zijn bang voor deze emotie die de
basis is voor onze broodwinning.
Miles Massey is vandaag hier
om u te vertelen, dat...
de liefde ons niet
bang hoeft te maken.
We hoeven ons niet te schamen voor liefde.
Liefde is...
goed.
Liefde is goed.
Ik weet dat deze opmerkingen hier
met cynisme zullen worden onthaald.
Cynisme, het masker dat onze onverschilligheid
toont en onze menselijke gevoelens verbergt.
Ik wil graag zeggen dat cynisme,
waarvan we denken dat het ons beschermt...
in feite vernietigend is.
Het vernietigt liefde,
Het vernietigt onze cliënten...
en, uiteindelijk, vernietigt het ons.
Collega's...
als onze cliënten verward, boos
en gekwetst bij ons komen...
omdat het vuur van de liefde
dreigt te doven...
zoeken we dan naar een manier de vlam te
doven om onze beloning te kunnen krijgen...
of wakkeren we deze mooie vlam weer aan,
zodat het weer een laaiend vuur wordt?
Verkopen we angst of vertrouwen?
Willen we vernietigen of opbouwen?
Behandelen we de problemen van
onze cliënten met cynisme...
of met liefde?
De keuze is natuurlijk
aan ieder van ons.
Ik heb de sprong gemaakt naar liefde,
en er is geen weg terug.
Dit is de laatste keer dat ik u te woord sta als
voorzitter van NOMAN, of als lid.
Ik wil mezelf gaan toeleggen op Pro Deo
werk in Oost Los Angeles, of...
een van die andere...
God zegene jullie allemaal.
Ik hou van je, man.
Dus, Wrigley, ik geef mijn deel in
Massey en Myerson op.
Als je mijn voorbeeld wilt volgen,
zou ik dat geweldig vinden.
Ik kan je natuurlijk niet belonen
zoals je gewend bent,
maar het werk zelf geeft
de grootste beloning.
Twee van uw beste whisky's.
- Dat is...
Een toost.
Barkeeper.
- Dat is die 'soap', die van...
Je begint natuurlijk onderaan.
- ...Donovan Donaly.
Miles, dat is...
Het wordt een kleine praktijk.
Er kan natuurlijk maar één de baas zijn, en ik
zie niet in waarom mijn leiderschapcapaciteiten..
Howard?
Het is Howard.
Hij is geen oliemiljonair.
Een acteur.
Marylin is met een soapacteur getrouwd,
dus ze is...
arm.
Gelukkig heb je de huwelijkse voorwaarden.
- Die heb ik niet.
Heb je geen huwelijkse voorwaarden?
- Ik heb geen huwelijkse voorwaarden.
Dank je.
Marylin?
- Hallo Miles.
Ga je terug naar L.A.?
- Ja.
Luister, Miles, ik wil je zeggen, dat na een tijdje,
Freddy een gerechtelijk bevel uit zal laten gaan...
dat jou zal verbieden om binnen
150 meter van mijn huis te komen.
Je bedoelt, míjn huis.
- Het huis gaat deel uitmaken van de schikking.
Marylin, betekende de afgelopen
nacht dan helemaal niets voor je?
Net zoveel als het voor jou betekende,
de helft van je netto vermogen.
Miles, je zult altijd mijn
favoriete man zijn.
Maar geen sentimentele gedachten, schat.
Ik moet nu echt gaan.
De hond is gehuurd.
U hebt niet gewonnen.
Neem me niet kwalijk?
Ik kan het altijd zien...
op de terugweg vanuit Vegas,
wie er niet gewonnen heeft.
U hebt gelijk.
Maar...
ga je er mee door?
Heel eventjes had ik
medelijden met hem.
Bij de inleidende hoorzitting,
zag hij er verslagen uit.
Hij was op een eerlijke manier verslagen.
- Ik weet het maar...
Hun meelijwekkende blik.
Dat is waar ze op terug vallen als
ze geen huwelijkse voorwaarden hebben.
Gewoon sterk blijven tot
de scheiding definitief is.
Ontspan,
en geniet van de wedstrijd.
Denk je dat hij genoeg eet?
- Marylin.
Deze vrouw heeft vernederd...
beschaamd...
en de hele firma ten schande gemaakt?
Ja, Herb.
- Raadsman...
deze firma handelt in macht.
Deze firma handelt in ontvangen.
Dit bedrijf kan niet floreren...
of overleven als het
de indruk wekt...
naar de pijpen van
idioten te dansen.
Het is alleen...
Herb, voor het eerst
in mijn loopbaan...
weet ik niet wat ik moet doen.
Ik ben een lulletje rozenwater.
Ik ben een makkelijke prooi.
Ik ben verloren.
- Verloren?
Ik zal je zeggen
wat je kunt doen.
Je kunt je gedragen als een man.
Laat me je dit zeggen, slimmerik.
Je dacht dat je het allemaal uitgedokterd had.
Vertrouwen.
Huwelijk.
Al die verdomde liefde van je.
Luister nu eens naar mij.
Ik zal je eens wat over de wet vertellen.
Wij dienen de wet.
Wij eren de wet.
En soms, raadsman,
gehoorzamen wij de wet.
Maar, raadsman...
dit is niet één van die keren.
Bent u
Wheezy-Joe?
Wie van jullie is Smith?
Nou, wij zijn hier om Mr. Smith
te vertegenwoordigen, in een...
gevoelige kwestie.
- Wie is de duif?
De wat?
Wie wil je dat ik vermoord?
- Wij willen graag dat je...
Mr. Smith wil graag dat je neutraliseert...
beëindigd, in een andere staat verandert..
zodat ze niet meer zo erg...
Adem haalt.
- Ja, een zakenrelatie...
met de naam Marylin Rexroth-Doyle-Massey...
Smith... Massey.
Is dat één persoon?
Ik heb hier wat foto's...
van Miss Rexroth en dat...
is het adres waar ze verblijft.
Dat is het adres van Mr. Smith...
van Massey... Smith...
Het is het adres van Mr. Smith,
hoewel Mr. Smith niet direct betrokken is.
Vanwege een dreigende wettelijke kwestie,
moet dit gebeuren binnen een bepaalde tijd.
Op spoedige termijn.
- Jullie hebben haast.
Wij hebben geen haast..
- Maar Mr. Smith wel.
Ze zal niet lijden, wel?
Niet als je extra betaalt.
Wat is er, Rexie?
Hallo?
Ja, hij is hier.
Een moment, alstublieft.
Miles.
Het is voor jou.
Wat?
Ik begrijp het.
Mijn god.
Wat?
- Dat was Marvin Untermeyer.
Hij was de persoonlijke advocaat
van Rex Rexroth.
Hoe bedoel je,
hij was?
Rex heeft een hartstilstand gekregen
midden in een vergadering.
Hij is dood.
Het spijt me dat te moeten horen,
maar jullie waren niet...
bevriend, of wel?
Marvin zei dat Rex' testament
vier jaar oud is.
Hij heeft het nooit vernieuwd.
Hij was stinkend rijk.
- Ja?
Alles gaat naar Marylin.
Ze is niet arm.
Ze is rijker dan jij. Ze is kwetsbaar..
Geen huwelijkse voorwaarden.
Ze is een makkelijke prooi.
- Ik kan haar doden.
Het is niet nodig.
- Nee, niet nodig, ze is kwetsbaar.
Waarom de enige vrouw van wie je ooit hebt
gehouden doden als zij de rijkere partij is?
Ze is rijk. En ik hou van haar.
Ik hoef haar niet te doden.
Dit is Wheezy-Joe's.
Wat wil je?
Hallo, Miles Smith hier. Ik bel om te
zeggen, namens mijzelf...
dat het niet door gaat,
waar het Marylin betreft.
Ik ben gerechtigd dit te zeggen.
Zo wil Mr. Smith het hebben.
Dit is wat ik wil.
Ik ben Mr. Smith.
Bedankt.
Dat was goed.
- Denk je dat ik gedekt ben?
Ben ik gedekt?
- Ik denk dat het stand zal houden.
Marylin.
- Ja, ja. Marylin
Wat moeten we doen?
Wat als hij al onderweg is?
Als ie onderweg is daarnaar toe...
- Marylin.
Haal haar weg en zorg voor wat meer tijd.
Zorg voor wat meer tijd.
Hallo?
- Marylin, je moet meteen het huis uit.
Het is noodzakelijk dat je het huis verlaat.
- Hallo, Miles.
Hallo schat.
- Welnu, Miles...
je weet dat ik het huis mag gebruiken.
- Nee, je begrijpt het niet.
Het is een noodgeval.
- Een noodgeval.
Wat is er dan?
- Ik heb de gaskraan open laten staan.
Mijn god, dat klinkt gevaarlijk.
- Het is een dodelijk, geurloos, kleurloos...
gas, dat..
dat je centrale zenuwstelsel aanvalt....
en het veroorzaakt diarree
en zenuwtrekjes in je gezicht.
Nou bedankt voor het bellen, Miles.
- Tot ziens.
Volgens mij trapte ze erin.
Vertel me nu eens...
wie heeft je gestuurd?
Mr. Smith.
Is dit Mr. Smith?
Nee,
dat is zijn advocaat.
Wat ze je ook betalen,
ik verdubbel het.
Wat nu?
We wachten op Weezy-Joe en zeggen
dat het niet doorgaat.
Pas op.
Rottweilers.
Lijkt erop dat ze weg is.
- Lijkt erop dat ze erin getrapt is.
Geweldig.
Er is niemand hier.
Behalve de rottweilers.
Tuurlijk.
Rottweilers.
Jij gaat die kant op.
Wheezy-Joe?
Wheezy-Joe,
gelukkig ben je op tijd.
Je bent niet op tijd.
Wij zijn op tijd. Gelukkig zijn we op tijd.
Luister, het gaat niet door. Snap je dat?
Je kunt gewoon naar huis.
Tot ziens.
Heel erg bedankt.
Heb je dat gehoord?
Nee, nee.
Het gaat niet door.
Geen contract.
Het is van de baan.
Het is...
Wil jij deze idioot uitleggen dat het niet door gaat?
- Het gaat niet door.
We praten later wel over het contract.
Je bent ontslagen, vriend.
Laat het daar nou maar bij.
Gouden handdruk.
- Kijk uit voor de hordeur.
Praat hij eigenlijk wel?
- Dit is er gebeurd, Mr. Carnera. Wij vinden dat...
Wacht.
Ik zei hem dat het niet doorging.
Heren.
- Freddy.
Hallo, Marylin.
- Hallo, Miles.
Hier zagen we elkaar voor het eerst, weet je nog?
- Natuurlijk weet ik dat nog.
Moeilijk te bevatten dat als je die deur uitgaat,
je voor altijd mijn leven uitstapt.
Zo heb ik het ook niet gewild.
- Maar, ik denk dat...
iets in mij is doodgegaan...
toen ik me realiseerde dat je
iemand had ingehuurd om mij te doden.
Je hebt hem ingehuurd om mij te doden.
- Wachten jullie allebei eens even.
Niemand huurde iemand in.
- Zo is het.
Zoals ik het zie, heeft er iemand
ingebroken in je huis.
Miles z'n huis.
- Wat jij wilt.
Een inbreker wilde de
zaak leeghalen, bedacht zich,
kreeg wroeging over zijn leven
en schoot zichzelf dood.
Hoe staat het nu met ons?
- We hebben een regeling opgesteld.
Wij vinden het erg gul.
Mijn cliënt wil eventueel
een verzoening overwegen.
Maar hoe kan ik je, na dit alles,
nog vertrouwen, Miles?
Dat is nou wat ik bedoel...
- Jij hebt mij eerst gekwetst, Marylin.
Ik ben niet trots op mijn daden, maar
God weet dat ik je ooit heb vertrouwd.
Als je ons nu eens
een tweede kans geeft.
Neem me niet kwalijk,
maar mijn cliënt is dat stadium al voorbij.
Hoe kan ik je ooit nog vertrouwen?
Ik bedoel, echt vertrouwen, Miles?
Marylin...
er staat niets in de voorwaarden dat deze niet
na het trouwen uitgevoerd kunnen worden.
Nou als dit inderdaad de huwelijkse
voorwaarden van Massey zijn,
en een vluchtig onderzoek wijst
inderdaad in die richting, dan...
Marylin, je geeft je bloot.
Raadsman.
Freddy.
Kom op, Freddy.
Het is niet eerlijk.
Hoorde je iets?
- Alleen wegrennende advocaten.
Waar heb je Howard gevonden?
Die acteur?
Via een tv producent.
Ik denk dat je hem wel kent.
Ik bracht hem op het idee voor een nieuwe show,
dus hij maakte mij partner.
Dat betekent dat ik een partner ben.
- Ik geloof het ook.
En waarin zijn we precies partners?
Wie krijgt wat en wie krijgt wie?
Dat zie je vanzelf wel bij
Amerika's Leukste Echtscheiding Video’s.
En hier is de ster van
onze show, Gus Petch.
Verdomd zeker, zo is het, mensen.
Ik ben Gus Petch.
En wij hebben een geweldige show voor jullie.
We hebben een lach en een traan.
Maar bovenal, nemen we je te..
- Grazen.
Neem hem te grazen.