各位！我認為該掉頭
錯失大好賞金？
不可能
緊跟大隊
到了
企上他背脊
趕快
是他！去捉他！
你們會付出代價
不！求你！
求你不要！
等等
我只捉到一隻…
但他是好樣本
-只有這些？
-對
那蘑菇咬我兩次
墓之花
從前…
或者是「重」前
因為你可能記得這故事…
有位強大飛仙
叫瑪琳菲森
《黑魔後2》
基於種種原因
這位黑魔後、魔境守護神…
仍一直被人怨恨
的確，她曾詛咒愛洛公主…
但後來她找到光明
與那人類小孩交心…
將她當成親女撫養
最後解除那咒語的
正是瑪琳菲森的愛
但這部份莫名地被人遺忘了
隨著故事不斷被覆述
在王國流傳…
瑪琳菲森再次被當成壞蛋
是時候了
快！召集大家
-大日子！出發！
-來吧！
起來！
來吧！
趕快！泥寶寶！
是時候了！
你倆記得秘密計劃？
我記熟了
幾時將秘密告訴女王？
你要忍耐，菲素蕙
你估愛洛女王醒未？
她不再是「睡公主」了
我明你那句的笑點
下一個事項
仙子失蹤
我加派精靈
搜索墓之花田
傍晚向我報告
未找到就繼續搜索
不要激動，葉夫
用樹枝箍死人
不是辦法
迪瓦華，你應該支持我
我是魔境女王
也是人類
大家都要學習
友善待人
借過
不好意思
仙子有正經事
談一句？陛下？
-或者兩句
-嬸嬸…
你們一樣要排隊
-不！
-不能等，陛下
一刻也不能
否則我會爆炸
真的可能
那是…？
繽桃！
她帶來禮物
樹木回暖後初流的樹液
迎接大日子！
收聲，菲素蕙
什麼大日子？
我頂王冠！
我無心情玩
繽桃！
別玩了！
你們去哪裡？嬸嬸？
我沒空玩，繽桃
你們搞什麼了？
她在那裡，陛下
回來
繽桃，今日玩夠了
看我
菲臘，你怎會來？
我來找你
-你好
真抱歉
現在不能談
魔境大亂
投訴堆滿城堡
我知你忙
-我有事想問
-好
奧斯特和魔境
可以一家親嗎？
一家親？
連接兩地
帶來和諧、和平
我想到的是橋
橋
對，橋
一家親是好主意…
如果兩邊都同意
我在努力了
他會搞彎
給他時間，他在熱身
等等
你穿了禮服
你也有份吧？
如果你忙
我之後再來
不
我不忙
我不想…
真的，我在聽
想談什麼？
你對
他會搞彎
5年前
我以為永遠失去你
我決定奪回
我們一起的日子
我對你一見鍾情
日久更深
這是我的真愛…
任何魔法或詛咒
也不能分開我和你，愛洛
-你確定現在適合？
-菲臘
他跪下了
他真是慢兩拍
你願意嫁給我？
好
-好？
-好
好！
起身，吻我
要辦婚禮了！
秘密的驚喜婚禮
當然
我們要通知家長
真的要？
主人
怎樣？
我有個消息
說吧！
沒什麼實際影響…
不必反應過激
只不過是…
菲臘王子…
失蹤了？
不，菲臘…
患黃熱病？
不，等等！
麻瘋病！
不，主人
菲臘王子問愛洛
是否願意做他…
不要…
一早令我掃興
主人，拜託
保持冷靜！
告訴我，殿下…
我是伴郎？
抑或你找魔境怪物做？
將軍，如果你想打聽
她是否答應，我…
我知她一定答應
人怎會不想離開那處？
你不滿魔境居民？
珀西夫？
「魔境居民」？
要這樣叫？
飛翼怪獸、殺人樹
別亂說，將軍
你不瞭解他們
我知瑪琳菲森殺人…
毀滅軍隊
這故事廣為流傳
她不是那樣的
我職責是保護王國
我會盡責，老友…
毫不猶豫
走吧！
開閘！
陛下，來自中土的
戰利品送到
是武器
我們不需要武器
我們打仗的日子
已結束
瑛桂…
見我留給你的位置
就在我後面
我永遠會在那裡
瑛桂，我說不需要武器
小心無妨
王后，它準頭歪了
是嗎？
-父王、母后
-嗯？
她怎樣說？
她說好
好！
大好消息
兩國終於一家親
好
或者是我自私…
一直看錯了
你做了決定
現在是時候慶祝
好高興你終於贊同
不只那樣
我準備熱烈歡迎
你未婚妻
她該來晚宴
好極
有一個條件
她要帶教母來
王后，我強烈…
我們要在這城堡
接見養育她的人
對，王后正確
她教母未必…
不，但我堅持…
畢竟我們將成為一家人
公告全國…
我兒子要娶愛洛
瑪琳菲森會來晚宴
我馬上發出通知
來了
捉實條裙！
嗯…
怎樣？
教母…
菲臘向我求婚
可憐蟲
他會復原的
我答好
不
好
我不是徵求同意
我也不是
跟住怎樣？
你將他變山羊？
停止
為何你不喜歡菲臘？
首先，他是人類
我也是人類
而我從未因此討厭你
直至我墮入愛河
愛未必有好結果，怪物
我想你知
菲臘是王子
非常英俊迷人的王子
我求你信我
請給他機會
讓我們證明你錯
菲臘體貼…
異常善良…
怎樣異常？
國王、王后今晚慶祝…
邀請你我到城堡
你想我見他的家長？
只是吃晚餐
奧斯特不歡迎我
為何我要去？
因為他母親
想見我的母親
求你
菲臘
我想你今晚帶住它
你的佩劍？
因為你
奧斯特和魔境終於一家親
王父，我對愛洛的愛
與政治無關
對，但你的愛…
會確保幾代人和平
拿去，掛在身上…
讓自己知道
永遠不必用它
王兒
我從未如此自豪
那母后呢？
她接受到？
你母后會學懂
愛你的愛人
墓之花
我失去耐性了
王后
你要快手，馬屁精
是，王后
愛洛答應了
一切配合得…
完美之極
你好
試試露少一點獠牙
這樣如何？
試試打招呼
你們今晚請我來真有心
記住，不是威脅
你們今晚請我來
實在有心
好，有改善
試行屈膝禮
可以不做
她真心愛那男孩
你是為她做好心
好心？
主人…
她漂亮吧？
我有東西給你
蓋著你對角
我想會令菲臘一家
較為自在
對你也是
或者是壞主意
不…
不要緊
我好興奮
令我受不了
是瑪琳菲森！
乾草叉？
人類真好笑
情況越來越好了
-擅離職守者問吊
-遵命
他們來了
你想過將我變熊？
我認為我會幾厲害
看牠們的爪
多強大
為何談起熊？
有請魔境女王愛洛
謝謝
-你明艷照人
-好高興來這裡
愛洛，真是榮幸
歡迎光臨奧斯特
真是美女
難怪偷到菲臘的心
王后
你頭上的花
我敏感
真抱歉
不要緊
它們十分美
有請瑪琳菲森
瑪琳菲森，再見你真好
家父，奧斯特的
約翰國王
家母，瑛桂王后
歡迎光臨我們的家
你們今晚請我來
實在有心
不要微笑
為你們介紹迪瓦華
我相信你們
不難找到這城堡
怎會難到我？
他在閒聊
我之後再解釋
一點也不難
陛下，各位
晚宴已準備好
請不要客氣
鳥類
美味
有問題？
是鐵
王后，就像你對花敏感
鐵令她不適
我不知道
馬上拿走它
相信你用手
更自在？
天氣真和暖吧？
的確
我們有份小禮物給
菲臘、愛洛…
祝他們有美滿的將來
我想快些有小孩
為城堡添生氣
這座城堡？
對，當然
這裡會是他們的家
聽說愛洛自己有座城堡
陛下，對
是…
我好奇
愛洛怎會成為魔境女王？
我讓她成為女王
她的城堡幾壯麗
你要看看
對，但其實
她有另一座城堡
不是嗎？
母后…
一座在魔境
另一座是她父王留低的
史帝芬國王
不是嗎？
那城堡從不是我家
已送給人民
所以你也是真正的公主
即使史帝芬死了
被殺？
提提我
他死了抑或被殺？
兩樣都是
你說得對
最近十分暖
因為我記得
某個嬰兒的故事
有個嬰兒受詛咒沉睡…
長眠不醒
真的？
誰會對無辜孩子
做這種可怕的事？
有好多人視
無辜者為獵物
我肯定你一族會同意
什麼意思？
我一族？
她指人類
魔境有仙子失蹤
我酒杯空空
被人類擄走
我初次聽聞
有人指使
你似乎在指控國王
她沒有那樣說
等等
誰會偷仙子？
陛下，我要報告
有兩個平民…
死在魔境外
他們失蹤了幾天
清楚了
對，大家清楚
邊境開放
但不歡迎人類吧？
你想暗示什麼？王后？
無辜的人在魔境被屠殺…
她卻在談仙子
管好你隻畜牲
否則我會
如果我冇聽清楚
會說你在我恐嚇我們
你有嗎？
有什麼？
聽清楚
夠了
放了牠
求你放了牠
我們是來慶祝的
原諒我，他對
不要忘了我們
為何相聚
賀愛洛展開新生活
-乾杯
你做得實在好，瑪琳菲森…
違抗你的本性去養育
這孩子
但現在…
愛洛終於會得到…
真正家人的愛
有真正的母親
因為我唯一遺憾…
是我沒有女兒
但從今晚起就不同了
從今晚起
我將愛洛當成我親女
衛兵！
我們引了女巫入家園
停手！
不會一家親
不會有婚禮
-瑪琳菲森！
-保護國王！
瑪琳菲森，求你停手！
約翰，我好害怕
她對我做了什麼？
父王！
約翰！
我們回家
是詛咒
是詛咒！
瑪琳菲森向國王施咒！
你做了什麼？
什麼都沒做
愛洛，我們立即回家
愛洛！
令他甦醒！
令他甦醒！求你！
讓開！
去寢宮！
這魔法
我們不能逆轉
一定有傷口
她施巫術的證明
拜託！讓陛下保持尊嚴
大家都見瑪琳菲森
對他做了什麼
對不起
詛咒國王
就是詛咒這國家
他只想要和平
這全是我的錯
你不用道歉，親愛的
瑪琳菲森對大家
都是威脅
尤其是你
我們會盡力保護你
一定有方法解咒的
母后，不如你吻他？
用真愛之類
我猜未必有用
可能救到他
-吻就只是吻
-拜託，母后！
好
你想要和平…
從今可以和平地安息
我告訴過你
這不是童話故事
我要回魔境
那是唯一方法
等等，回來
我要找她
現在是午夜
她會解咒，我知她會
讓我陪你去
不！你該留下陪家人
你也是我家人
讓她去，菲臘
或者她能救他
瑪琳菲森！
教母！
求你回來
她不在魔境
迪瓦華
誰都不見她
見到你真好
哪裡都找不到她
萬一她不回來呢？
我要永遠保持人形
我必須找到她
只有她能解咒
說她死了
鐵射穿她身體
她墮河後掉下瀑布
那她的人頭呢？
有其他東西
另一隻怪物
將她從深海拉上來
牠的樣子？
像她
牠帶她飛上天
受傷野獸逃走了
而且她有同伴
我們要備戰
瑪琳菲森向國王施咒！
留在室內！
不是崗奴發現她
她早死了
他們想用這東西殺她
你們聽見嗎？
是人類發出的訊息
我聽得清清楚楚
我們死期到了
人類用鐵對付我們
好幾百年了
我們幾乎因此絕種
在魔境殺平民
只會加劇衝突，暴華
他們從大地取出鐵…
造劍和盾
趕我們到地底
但它…
它會滅絕我們
我們在這裡仍安全
但能維持多久？
人類會找到我們
他們不會罷休
我要發動戰爭
我要發動戰爭！
馬上！
人類數目太多
有太多王國
崗奴，他們會不斷找新方法
毀滅我們
我們贏不了
我們贏不了的！
用這方法不能
不！你錯了，崗奴
我們有辦法
攻其無備
我們有她
她的力量
我們無人能及
她受傷了，暴華
你們是誰？
你滿身人類臭味
或者我看錯你
或者崗奴該任你
死在海底
不對
它存在吧？
在你體內
大家見？
見她潛藏的力量？
那將會拯救大家
你救了我
來
給你看我們是誰
我們是黑飛仙族
和你一樣
我們是死剩種
躲在這裡，遠離人類
人類王國勢大增長
我們要躲避…
來自地上各處的追捕…
用盡辦法求生
但好多同伴喪生了
只是幾代之前…
我族遍佈世界
凍土帶
森林
叢林
沙漠
現在只能
在這裡避難…
在這洞穴裡
我們始祖的巢穴
聽著
到風中玩耍
去！
那些孩子本該在
樹上、河流上飛翔
卻要在流亡中成長
我能保護他們
如何？向人類開戰？
我今生一直和他們交戰
不是全部人
有個被你撫養
視如己出
或者我們
不必躲避人類
或者能擺脫恐懼…
和戰爭
一起找到辦法
那不可能
捉到你！
歡迎來到你新居
我們一直擔心你
王后
我找不到她
我為你傷心
她令你的幸福
蒙上陰影
我知她反對婚事
不信你的女王天賦
晚宴時看到她…
遮蓋著的兩角…
多扭曲…
難怪她突然發惡
我不知該怎辦
你真心愛他吧？
我王兒
深愛著
愛會治癒你
治癒大家
讓我們一起前進…
成為一家人
致所有魔境居民…
什麼聲音？
和遠方各國
本國國王、王后…
邀請你們參加婚禮…
王子菲臘3日後
迎娶愛洛
歡迎所有人來
期待大家都出席！
聽見？
邀請我們進城！
我早知愛洛
不會離棄我們
我知一定邀請我
好高興你們都有份
誰結婚？
愛洛，婚禮不必現在去辦
女王說得對
我們欠了大家…
尤其國王
那瑪琳菲森呢？
她不在了
鳳凰
據聞黑飛仙族源自她…
經過幾百年進化
你是她最後的後裔
你流著她的血
你是她
你的力量掌管生死…
破滅與重生
但在自然界
最強大是蛻變的力量
養育愛洛令你蛻變
你找到了愛…
克服自身的痛苦
我請求你
將你所有憤怒…
所有痛苦…
放下不用
幫我們
和人類達成和平
因為和平…
可能是黑飛仙族
最後的蛻變
魔境是我們在地上
最後的淨土
而你偏偏選人類做女王
你所關心的女兒
我沒有女兒
她做了抉擇
剛收到消息
城堡3日後舉行婚禮
人類會從各地湧至
到時我們發動攻勢
殺掉奧斯特的
國王、王后…
和年輕王子
他們的王國會崩潰
飛仙族會再次崛起
仙女造的
是我嫁給國王時的婚紗
肯定是完美之選
我同意
王后，她真漂亮
考慮到她的身世
由詛咒她的邪魔養大
遇上菲臘王子
真是奇蹟
那可憐女孩
能活著已是奇蹟
十分感謝
真是精美
我年長一點…
就來魔境住，陪你
到時我們可互相照應
-你有什麼心事？
-沒事
愛洛，我瞭解你
這些珠寶…
我的髮型…
那各種規矩
我抖不到氣
我覺得我不再是魔境女王
我覺得我變了
另一個人
聽著…
我愛上的是那森林女孩
只得她
你不必改變
我不想你改變
我不該叫她
戴那頭紗
（鐵粉）
好
喂…
效果如何？
我能用的仙子樣本有限…
抽取過程又艱難
抽取什麼？
墓之花
生於仙子墓地
蘊含其精華
將花粉和鐵粉混合…
製成的粉末能殺死仙子
我們需要多幾千朵
示範給我看
很好
你好
魔境終於是我的了
不再有仙子
留神，大家
我在這裡找到它們
好極
萬一那飛翼怪回來呢？
你不必擔心
我們有備而來
帶走墓之花
開工！
緊握武器！
瑪琳菲森…
我們將死者葬在這裡
被他們毀了
人類就是這樣
他們只是擠滿大地的蝗蟲
我們要制止他們
你花多年照顧一個人類…
現在該照顧自己同類
發射！
上箭！再來！
上箭！又來了一個！
大家緊跟著
要走出魔境了
握住手或者翼…
或最近的人條尾
保持陣勢
-不好意思
-停步
我識新娘
我們奉命讓異類先入座
但我不是人類
-我是烏鴉
-嚇？
烏鴉，黑色大鳥
這種米真美味
是用來撒向新人的
嚇？浪費好米？
為何攔住？
放我入去！
為何不准人類進入？
為何不准我們進去？
我知不吉利…
但我要見你
給你的
墓之花？
哪裡得來？
從我母后處
日出了
是我們大婚之日
從我母后處
該坐哪兒？菲莉桃？
左邊，新娘親友
對，我們是
但新郎都好可愛
他是
我兩個都喜歡
現在
搞什麼？
這裡只限我出入
只限我，你快走！
瑪琳菲森，請你停手
瑪琳菲森
不是她做的
離開！
趁我未叫守衛！
失蹤的仙子
我叫你離開，你聽到？
你做了什麼？
你是精靈
你敢這樣叫我？
我是貴族馬屁精…
侍奉王后的
她奪去你雙翼
我們要釋放他們
他們屬於魔境
你也是，愛洛
背叛同胞的人類
是你令國王中咒
親愛的
你或者是女王…
但你太年輕
管治人類幾複雜…
不能只是赤腳亂跑
頭戴花環
我年輕時…
我家族的王國在魔境旁
某個嚴寒冬天…
農作物枯死…
人民開始捱餓
我們望向城牆外…
看到仙子活得繁榮
兄長和我想奪得所需…
我父王卻旨望他們的善心
重視和平多於人民
他派我王兄傳話
他卻一去不回
那些生番…
說話都不懂的怪物
無法談判，殺了他
我不相信
人民害怕起來
推翻我父王
國土大亂，我被趕走
命運迫我嫁給
奧斯特的約翰國王
又是軟弱國王
滿口包容、禮讓
現在我親兒子…
被追求和諧的幻想污染
但我們不會被和平拖垮
鎖起她
戰爭要來了
不！
真希望你醒來陪著我
崗奴想要和平…
他們卻害他滿身鐵彈
我們會開戰
我們的戰鬥現在開始！
大家一齊起義！
大家一齊戰鬥
對他們絕不留情！
快！出動！
去吧！
菲臘的賓客呢？
人類不懂守時
開始奏樂
她不見了
喂！
是陷阱！伏低！
王后…
他們從海上飛來
這邊走！快！
王后
等我發號施令
等等
發生什麼？
現在
發射！
他們似足她
撤退！
後退！
瑪琳菲森發動戰爭
先是我父王，現在又這樣
菲臘！她沒有向他施咒
-瑪琳菲森
-什麼？
她從未向他施咒
是你母后
你說什麼？
是那紡紗針
仍藏著詛咒
你母后用它對付你父王
看
一樣的
她將魔境居民鎖在教堂
這不是婚禮
是陷阱
記著你的根源
記著你是誰
我做了抉擇
你也必須做
保持低飛！
散開！
跟著我！
進攻！
-點火！
不！
嬸嬸！
太重了！
愛洛！
迪瓦華！你來了
我們被困了
武器移位！
武器移位！快！
母后！
你要停手
我們在戰鬥
這不是戰鬥，是屠殺
菲臘，你不明白
那些怪獸…
危害我們生存
你錯了
我們可以共存
你是傻瓜才相信
你不懂為同胞而戰
需要什麼
你騙了我
我在保護王國…
和你的王位
那父王呢？
你也保護了他？
王子不舒服
送他回寢室
馬上
殿下，停！
投降！
母后詛咒國王
佈局殺魔境居民
你部下付出沉重代價
我們要想辦法！
拜拜，姊妹！
不！回來！
菲莉桃！不！
不！
你！留在同胞處！
逃走！愛洛！
放走他！
不！
教母
為菲莉桃報仇！
捉到她了！
走！
這邊！
停止！
我不想打
我母后想打仗
你令她如願
我不容她的仇恨
破壞你我的國家
我不會傷害飛仙族
這邊！
瑪琳菲森回來了！
她去對付王后
收手！
停止！
放下武器！
我向大家保證惡魔會來
你們容易預測過人類
停手！
嗯！幾乎
對不起，我懷疑你
但這不是你本性
有其他辦法
我知你是誰
我瞭解你
你不瞭解
我瞭解
你是我母親
不！
你知何謂偉大領袖？愛洛？
能令人民恐懼…
再利用那份恐懼…
王后
…對付你敵人
所以…
我散播邪惡女巫的故事…
指出她詛咒公主
誰令睡公主醒來不重要
他們全都害怕
而那故事成為傳說
我知你當我是怪物
但我這樣對待國王
瑪琳菲森和我兒子…
是為了奧斯特
你背叛同胞
你會付出代價
瑪琳菲森死了！
大家不必再活於恐懼！
回來！
奧斯特終於自由了！
放開我！
什麼？
嗯…
你好，怪物
我想念你
你撞到頭了？
的確
菲臘
是？
你愛我女兒？
全心全意
好
我相信它屬於你
詛咒不會完結
只可以解開
結束了
不會再有戰鬥
奧斯特絕不會再襲擊魔境
從今日起…
我們向前行…
尋找我們的路…
和平…
共存
今日會舉行婚禮
不只是兩個人成親…
也是兩個王國一家親
邀請所有人參加…
大家都安全…
歡迎每一位
你好
不能和怪物活在一起…
有人該蓋著那對角
崗奴會以你為榮
暴華…
是時候回家了
你好
過來？
是？
你會送我出去嗎？
絕不
不
我是指送嫁
好
抱歉，今日爪傷過人
那是…？
她可以還原的
大概
我們想才會
父王
見到你真好
我夢見過這刻
兩個王國一家親
全因為你
我以你為榮
綠色更襯她
你指粉紅色
不，綠色
粉紅
-綠色
-粉紅
菲莉桃！
好到極
放開她
振作
我們見證兩個曾因恐懼…
分開的國家結合
今日你們教曉大家
造就我們的不是出身…
而是我們所愛的人
請戴上戒子
-菲臘，你願娶愛洛…
-我願意
-愛洛，你願嫁…
我宣佈你們結成夫妻
你可以吻新娘了
你在笑
這是新的一天
的確是
早晨
你會多留一會？
只是一會兒
但不用擔心…
孩子洗禮時就會再見
翻譯：錢家驊