COMPANIA TOHO PREZINTÃ
O CO-PRODUCȚIE
TOHO & TAKARAZUKA EIGA
TRECÃTOAREA ZEILOR
Producători :
Sanezumi FUJIMOTO și Masayuki SATO
Inspirat după romanul lui Kaizan NAKAZATO
TRECÃTOAREA MARELUI BUDDHA
Scenariul : Shinobu HASHIMOTO
Imaginea : Hiroshi MURAI
Muzica : Masaru SATO
Montajul : Yoshitami KUROIWA
În distribuție :
Tsukue Ryunosuke :
Tatsuya NAKADAI
Hama :
Michiyo ARATAMA
Utsugi Hyoma :
Yuzo KAYAMA
Omatsu :
Yoko NAITO
Kondo Isami :
Tadao NAKAMARU
Serizawa :
Kei SATO
Shichibei :
Ko NISHIMURA
Shimada Toranosuke :
Toshiro MIFUNE
Un film de
Kihachi OKAMOTO
Primăvara lui 1860, incidentul Sakurda.
Naosuke, un oficial al reformelor, e asasinat...
Traducerea și adaptarea:
adio67
Bunicule !
Grăbește-te, grăbește-te !
Iată-ne ajunși la trecătoare.
Un mic altar...
- Bunicule, vom coborî în cealaltă parte ?
- Da...
Un călugăr respectabil
a poposit odată aici.
S-a rugat ca apele ce coboară
spre est și vest
să fie mai pure..
și a îngropat aici
o statuie a lui Buddha.
Astfel au apărut râurile,
Tamagawa spre est,
Fuefuki la vest.
Prin apa lor abundentă,
au ajutat agricultura regiunii.
Omatsu,
de aici vom începe
să coborâm,
și vom ajunge la Kochi
înainte de lăsarea serii...
Vom fi la Yedo
peste trei zile.
Priveliștea e minunată.
Să poposim aici.
Dă-mi plosca de bambus...
E goală... Urcând încoace,
am băut toată apa.
Venind încoace, am auzit
susurul unui izvor.
Mă duc să caut apă.
Fii cu băgare de seamă.
În numele milostivului Buddha...
Dacă o povară ca mine
ar muri odată,
ea ar fi fericită,
și n-ar mai fi mereu pe drumuri....
Milostivule Buddha...
Te rog, îndură-te de mine,
și lasă-mă să mor odată...
Bătrâne....
Ești pelerin ?
Da, călătoresc împreună
cu nepoata mea.
Ridică-te.
Întoarce-te cu fața spre vest.
- Ziua bună !
- Stai !
Nu-ți cunosc chipul.
De unde ești ?
Sunt Shichibei, din Hikawa.
Bunicule !
Ce s-a întâmplat ?
Câtă cruzime.
De ce o fi ucis un bătrân ?
E opera unui maestru de scrimă.
Maestre !
- Ce este ?
- Un hoț !
Cum ?
Era deghizat în vânzător ambulant.
La ce bun să-l urmărim ?
A trecut prin Trecătoarea Zeilor.
E deja pe drumul spre Koshu.
N-a furat decât 20 de ryu.
Nu-i mare lucru.
Ascultă, Ryunosuke,
ești imprudent.
Poartă-te mai serios,
mâine ai o luptă.
Unde ai plecat așa dimineață ?
M-am plimbat până la Trecătoare.
Prin urmare, te-ai hotărât ?
Ryunosuke,
lasă-l pe Utsugi Bunnojo
să câștige mâine.
Ai fost deja alungat
de maestrul Henmi,
nu mai ai nimic de pierdut.
Dar dacă Bunnojo va pierde,
nu va mai putea merge
la Școala de Scrimă Kogen Ittoryu.
Mai mult, dacă va câștiga
această luptă cu săbiile,
seniorul Itakura îl va numi pe el
maestrul instructor al clanului său.
Nu-i vorba doar de
viitorul lui Bunnojo...
Soarta întregii sale familii
depinde de lupta de mâine.
Ai înțeles, Ryunosuke ?
Lasă-l pe Bunnojo
să câștige lupta.
Uită de școala Kogen Itto.
Crează-ți propria ta Școală de Scrimă.
Cu toate că,
eu nu prea sunt convins
de acest stil al tău.
Îți ademenești adversarul,
și când nu e atent,
cu cruzime...
Și această cruzime nu se
limitează la sabie.
Pare să se fi strecurat
în corpul și inima ta.
Iar asta mă sperie...
Aveți o vizită, maestre.
Azi am luptat destul.
Nu e un samurai, e o doamnă.
O doamnă ?
N-am avut onoarea
să  vă cunosc.
Sunteți maestrul Ryunosuke ?
Exact.
Sunt sora lui Utsugi Bunnojo,
Hama îmi este numele...
Știam că are un frate, Hyoma,
nu știam să aibă vreo soră...
Sunt sora sa mai mică, Hama.
Și ce doriți de la mine ?
Am venit să discut cu dumneata
despre lupta de mâine
de pe muntele Mitake.
Știți, soțul meu crede...
Vreau să spun, fratele meu...
are inima grea.
De câteva zile,
nu poate mânca nimic,
și nu mai doarme.
Fratele meu nu e un adversar
demn de dumneata.
Știu că amândoi ați studiat
la Școala Henmi,
dar mereu a spus că sunteți
mult mai presus decât el.
Din nefericire, el a fost
desemnat să vă înfrunte.
Nu mai suport să-l văd așa...
Și mai mult, domnule Ryunosuke,
dacă ar pierde lupta
și ar fi dezonorat,
va trebui să renunțe
la poziția oferită
de Școala Kogen.
Aceasta va duce în ruină
familia Utsugi.
Am venit să vă implor
să fiți milostiv
și să-l lăsați
să-și păstreze onoarea.
Vă implor, vă implor !
Cine va câștiga,
depinde de noroc...
Mai întâi ne vom înfrunta.
Și atunci, nu-l veți
lăsa să câștige ?
Înțeleg îngrijorarea dumitale
pentru familie și soțul...
sau fratele dumitale.
Dar asta e împotriva
Codului samurailor.
Chiar și dacă vă implor ?
În această lume, eu mă bizui
doar pe sabia mea.
Când lupt,
pentru mine familia nu există.
Mergeți prea departe !
Nu aveți pic de suflet !
Sunteți inuman...
Doamnă Hama...
Calea Samuraiului este pentru noi
precum castitatea pentru o femeie.
Chiar și dacă e vorba
de familia lui...
Chiar și dacă viitorul
familiei sale este în joc ?
Dumneata ai fi în stare
să renunți la castitate ?
Cine e ?
Vă rog să mă iertați....
Maestrul Ryunosuke mi-a spus
să vin aici.
Dorea să-mi vorbească,
și m-a rugat să-l aștept aici.
Așa...?
Maestrul nu trebuia
să vă spună să veniți
într-un asemnea loc mizerabil.
Vă rog, puteți să vă așezați acolo.
Mă scuzați, locuiesc singur,
nu vă pot oferi nici măcar
o ceașcă de ceai.
Nu contează.
Pe mine mă scuzați,
mai am treabă.
Yohachi.
E maestrul...
Yohachi, pleacă.
Trebuie să discutăm singuri.
Ne deranjezi.
Dar mai am treabă...
O vei termina mai târziu !
Ieși.
Să revii peste două ceasuri.
Doamnă Hama...
ridicați-vă.
Vă promit că am să-l las pe Bunnojo
să câștige lupta.
Ridicați-vă.
Desfăceți-vă cordonul din talie.
Maestre Ryunosuke...
Desfă-l, supune-te.
Muntele Mitake - Luptă comandată
Utsugi Bunnojo, școala Kogen,
contra lui Tsukue Ryunosuke.
Hama.
E cam devreme
să începeți pregătirile.
Dacă deja sunteți atât de nervos...
Asta e pentru tine.
Document de repudiere.
Mă repudiezi ?
Pun capăt căsătoriei noastre.
Întoarce-te la părinții tăi !
Ce glumă e asta ?
Ce-am făcut ca să merit...
Taci ! Ți-o va spune conștiința ta !
Ieri, ai spus că te duci
să-l rogi să mă lase să câștig,
și i-ai spus servitoarei Kyusaku
să te lase singură.
Unde ai fost ?
Hama, ce-ai făcut
timp de două ceasuri
singură la moară cu Ryunosuke ?
Eu... Eu...
Taci !
Ai crezut că e bine
să-i faci vizita asta ?
Tocmai când...
Sufletul meu devenise deja împăcat.
Să pierzi sau să câștigi
face parte din Calea Samuraiului.
Dare de-acum, totul s-a schimbat !
Voi fi fără milă.
Am să-l ucid, chiar dacă
voi muri împreună cu el.
Punct final !
Hijikata a câștigat ?
Credeam că erau la egalitate.
Nu, a câștigat.
Fără îndoială.
Lovitura lui Ono s-a oprit
la două degete de
coastele adversarului,
în timp ce sabia lui Hijikata
era la un deget
de umărul lui Ono.
Aveți privirea ageră.
Eu sunt Serizawa, supraviețuitor
al grupului Mito Tengu.
Dar acele timpuri
au trecut de mult !
Odată cu trecerea timpului,
ideile noastre s-au schimbat.
Deviza noastră este
salvarea shogunatului.
Vom merge până la Yedo.
Avem nevoie de
oameni ca dumneata.
Cu cine am onoarea ?
Kondo Isami,
samurai din fieful Bushu.
Utsugi Bunnojo,
de la Școala Kogen Itto !
Tsukue Ryunosuke, fost elev
al școlii Kogen Itto !
Utsugi Bunnojo...
Tsukue Ryunosuke...
Nu vă purtați unul altuia
nici un fel de ură, sper ?
Cel mai bun dintre voi
să câștige.
Începeți !
Aceasta nu-i o luptă obișnuită.
E un duel !
Meci nul !
Nici unul din luptători
n-a învins...
E meci nul !
Domnule,
de ce spuneți că
a fost meci nul ?
Exact așa e.
Nimeni n-a câștigat.
- Sunteți prea în vârstă să observați ?
- Cum ?
Înainte ca meciul
să fie declarat nul,
Bunnojo a aplicat
o lovitură interzisă.
Am parat-o,
și apoi am atacat.
Refăceți-vă judecata.
Maestre Ryunosuke...
Nu mergeți pe-aici !
E o ambuscadă !
Oamenii școlii Kogen se ascund,
cinci aici, șapte mai încolo....
N-au nici un motiv
să mă omoare.
Dar 30 sau 40 de oameni
s-au infiltrat în pădure.
Si dumneata de ce mă avertizezi ?
Maestre Ryunosuke,
fratele meu...
Nu, soțul meu, Bunnojo Utsugi, e mort.
Vreau să vă spun...
că Utsugi m-a repudiat
azi dimineață.
N-am unde să mă duc !
Ia-mă cu dumneata !
Să ne grăbim !
Să fugim !
Ryunosuke !
Nu vei scăpa viu !
Îl vom răzbuna pe Bunnojo !
De ce să-l răzbunați ?
- Nu-ți amintești ?
- Nu.
Cum ?
Bunnojo a murit,
dar într-o luptă cinstită.
Nimeni n-ar trebui
să dorească să-l răzbune.
Singurul care are dreptul
să-mi poarte pică
este Hyoma,
fratele lui Bunnojo.
Primăvara lui 1862... Ando Nobumasa,
un reformator, e asasinat la Sakashita.
Au trecut doar doi ani,
dar deja îmi par o eternitate.
După numeroase peripeții, în sfârșit
mi-am găsit locul sub soare.
Iți sunt profund îndatorat.
Îți mulțumesc încă o dată.
Știi, Yoshida,
dacă diseară totul merge bine,
voi ajunge conducătorul
grupului de ronini.
Șeful Kiyokawa mi-a dat cuvântul său.
Pe cine omorâm ?
Pe Kojima, supraviețuitorul
atentatului de la Sakashita,
și pe Ohashi,
care a pus totul la cale.
Ohashi e o pradă ușoară,
dar Kojima e un luptător bun.
E cel mai bun spadasin
al clanului Yashu.
Mă gândeam să ne ajute
Kondo și Hijikata,
dar n-avem nevoie
de țărănoii ăia.
Acasă la Kiyokawa, la șase.
Ai înțeles ?
Te plătește așa puțin...!
Profită de dumneata...
De câte ori vine aici,
ești mai sumbru și mai crud.
În niște vremuri mai bune,
ai fi putut avea
o măreață școală de kendo,
și nu ne-ar fi lipsit nimic.
Suntem noi niște paria,
dar fiul nostru nu trebuie...
Mă auzi ?
Nu-mi pasă ce se întâmplă cu noi,
dar fiul nostru trebuie...
Aș dori ca Ikutaro
să n-aibă parte de sărăcie.
Ești așa nefericită cu mine ?
Să nu-mi mai spui niciodată
că sunt un paria.
Băiatul meu,
o să fie Ziua Băieților,
și nici nu o putem sărbători.
Nu-i nimic,
o să mergem să-i aducem
măcar o ofrandă lui Buddha.
Nu te-ai născut sub
o stea norocoasă.
De asta suferim amândoi.
O să-i oferim
cenușa lui Bunnojo.
Dacă mai trăiam cu el,
nimic din toate astea
nu s-ar fi întâmplat...
Dacă încă eram soția lui,
n-aș mai fi trăit
într-o asemenea sărăcie.
Nici o ființă n-are
egoismul femeilor.
Cum îndrăznești ?
E numai din vina ta !
Dacă n-ar fi existat o persoană
așa ticăloasă ca dumneata,
Bunnojo încă ar mai fi trăit,
iar familia lui, și a ta,
ar fi trăit în pace.
- Iar eu aș fi fost fericită.
- Nu-i așa.
Numai tu ești de vină.
Bunnojo e mort din cauza ta,
iar eu mi-am ratat viața.
Cum ?
Lupta s-a transformat în duel
din cauza ta, Hama.
Sabia lui Bunnojo a fost mânată
de răzbunare din dragoste.
Și sabia mea părea posedată
de spiritul unei femei rele.
Totul a început cu
o femeie numită Hama.
Cum îndrăznești ?
Nu ești o femeie rea...
Ești mai degrabă... un demon.
Mă bucur că ai spus-o !
Asta am să fiu, dacă dorești !
Băiatul meu, eu am să mor !
Mori și tu cu mine !
Ajunge !
Trăiești sau mori, faci ce vrei !
Opriți.
Încetați lupta.
Următorii !
Vă rog să mă iertați.
Un străin, la intrare,
solicită să lupte.
Spune-i să poftească.
Opriți.
Un bărbat de la o altă școală
solicită o luptă.
Mă numesc Yoshida,
sunt simplu practicant.
Aș dori să exersez
cu maestrul Shimada.
Regula noastră de sală
este ca toți străinii
să înfrunte mai întâi
pe unul din elevii mei.
Înțeleg.
Atunci aș dori să-l
întâlnesc pe acela
care a câștigat adineauri
prin acel superb nuki-do.
V-ați dat seama de asta
doar ascultând ?
Foarte bine.
E interesat de acel nuki-do...
El asistentul meu.
Vă mulțumesc.
Nu vă echipați ?
Nu-i nevoie.
Atunci și eu voi face la fel.
Punct ! A câștigat.
Maestre, mai vreau o șansă !
Lupta s-a terminat.
Domnule Yoshida,
tehnica dumitale e aparte.
Unde ați studiat ?
Tatăl meu m-a inițiat
la Școala Ono Itto.
E singura formă
pe care o cunosc.
Acum, doresc să primesc
o lecție de la maestrul Shimada.
Vă rog.
Conform regulii de aici,
v-am înfruntat asistentul.
Acum am dreptul să lupt
cu maestrul Shimada.
Nu aveți nevoie de lecțiile mele.
Și nu mă pricep
foarte bine la nuki-do.
Eu avansez, el se retrage,
eu mă retrag, el coboară garda...
Cu garda coborâtă, dar vigilent.
Cum...?
Cum să contrez această poziție ?
Avansez, se retrage,
mă retrag, el coboară garda...
Pentru a contra,
doar un atac brusc ar putea...
Vă salut.
Aici o să vă ude,
mai bine intrați.
Dar...
Nu se poate...
Nu-i decât o aversă.
Se va opri repede.
Mă pot adăposti aici ?
Sunt elevul maestrului Shimada,
mă numesc Utsugi Hyoma.
- Omatsu !
- Da !
Ce faci la ușă, Omatsu ?
Vă rog să mă scuzați.
Școala de arte florale ?
Cu cine vorbeai ?
Era o cunoștință ?
Nu-l cunoșteam.
Era un trecător,
mi-a fost milă de el.
Părea a fi un tânăr samurai.
Evită acest gen de oameni.
Tu vei intra în suita unui senior.
Da.
Dar...
Ce copil răsfățat !
Seniorul se poate atașa de tine.
Vei putea trăi o viață de lux.
Dr eu aș prefera să nu...
Nu mai ești copil !
Să nu devii obraznică !
De doi ani mă ocup de educația ta.
- Ce este ?
- A sosit domnul Shichibei.
A venit unchiul meu ?
Unchiul tău ?
N-a venit niciodată să te vadă  !
Spune-i să intre.
Zice că e ud,
ar vrea să discute
cu Omatsu în bucătărie.
Asta e pentru dvs, doamnă.
Du-te repede să-l vezi.
Unchiule !
Micuța mea Omatsu !
Așează-te.
Cât a trecut, opt luni ?
Ai crescut mare de când
nu te-am văzut.
Aș fi vrut tare mult
să trăiesc lângă tine,
dar sunt mereu pe drumuri
cu afacerea mea.
dar mă gândesc la tine
oriunde mă duc.
Unchiule, aș vrea să discutăm.
Scuzați-ne,
trebuie să discutăm
între patru ochi.
E numai bine,
ploaia a încetat.
Nu vă grăbiți.
Micuța mea,
despre ce doreai să discutăm ?
Ai întâlnit vreun băiat ?
Profesoara mea vrea să intru
în suita seniorului Kamio.
Seniorul Kamio ?
Am impresia că i-a fost
concubină tatălui său....
Speră să-i placi tânărului senior.
Vinde blana ursului din pădure.
- Nu-ți face griji.
- Da, unchiule...
În această școală,
n-ai cunoscut decât femei.
Seniorul Kamio e hatamoto,
un om influent,
și la el vin o mulțime
de tineri interesanți.
Ai putea să-ți găsești acolo
o partidă bună.
Să știi,
într-o zi...
tot va trebui să te măriți.
Mai bine s-o faci acolo
decât aici.
Da.
Însă...
Însă, ce ?
- Ce este ?
- Nimic.
Dacă și dumneata ești de acord,
am să mă duc.
Foarte bine.
O să rămân la Yedo o vreme.
Dacă vei intra în suita senioului,
am să te mai vizitez uneori.
Îmi promiți asta, unchiule ?
Vin încoace...
Fii gata !
Ohashi și Kojima
au plecat de la Mito.
Sosesc.
Mai sunt călători ?
Ambarcațiunea va pleca !
Așteaptă, barcagiule. Sosesc acum !
Ce naiba fac ?
Yoshida !
Am să aștept în barcă.
Vreau să mă retrag mai devreme azi !
Grăbiți-vă odată !
Eu nu mai aștept !
Așteaptă, barcagiule !
Maestre Ohashi !
- Kojima.
- Da ?
Dacă dumneata ești Kojima,
ești un maestru în nuki-do.
Hama,
a mai rămas saké ?
Da, un pic.
Dă-mi ce-a mai rămas.
La poalele muntelui Shio..
curge râul prin Sashide...
Îl știi ?
E un cântec din
regiunea mea natală.
Shio e un munte de sare.
Sashide e pe malul râului Fuefuki
care izvorăște din satul meu.
Și tatălui meu îi plăcea
fluierul din bambus.
Era obsedat de sabie.
Doar asta știa să facă.
Dar, ciudat, îi plăcea
și fluierul de bambus.
Obișnuiam să-l imit
când mă jucam.
A fost distrus când am
plecat de acasă.
O mai trăi, sau o fi murit ?
Hama,
n-ai vrea să ne întoarcem acasă ?
Am putea merge pe drumul
prin Koshu, nu prin Ohme...
Din Yahata, satul tău natal,
am putea trece
prin Trecătoarea Zeilor.
Ți-aș rămâne îndatorată.
Dar dacă o să ni se întâmple ceva ?
Nu exagera...
A fost o simplă luptă.
Mă îndoiesc că cineva
ar mai avea ceva cu noi.
Dar Bunnojo nu mai avea un frate ?
Era mic când a plecat la Yedo
să intre la școala
maestrului Otani din Koishikawa.
Nu,
Nu există nici un elev Utsugi
la școala lui Otani.
Nu eram prea liniștit,
așa că l-am căutat.
Poate că s-a întors acasă.
Datorită acelor întâmplări,
sunt sigură că Hyoma
va dori să se răzbune.
Utsugi nu mă sperie.
Să mă atace, dacă vrea.
Am să-l ucid.
Bietul om....
Ți-e milă de el pentru că
vreau să-l ucid ?
Nu, deloc....
Ești singura persoană
pe care mă pot baza.
Dumneata îmi ești mai drag decât el.
Nu te am decât pe dumneata.
Dr să-l ucizi pe Hyoma,
care n-a făcut nimic...?
Sper ca această cruzime
să nu se întâmple niciodată.
Ai venit cam devreme...
Am jucat toată noaptea.
Era un bărbat cam dubios la intrare.
Un tinerel de 25 de ani
cu un echipament de kendo ?
Ia spune...
E ceva între voi ?
Nu vine pentru mine,
ci pentru Omatsu.
Dar Omatsu a plecat
la seniorul Kamio.
Trece pe-aici de două ori pe zi,
și scrutează rapid cu privirea.
Probabil că nu știe
că a plecat.
Bietul flăcău !
Crezi că Omatsu o să-i
placă seniorului?
De ce ?
Știi foarte bine de ce.
Se spune că seniorul Kamio
detestă oarecum femeile.
Le-a detestat până acum.
Dar e fiul tatălui său, nu ?
Dar nu le va mai ignora mult timp
cu o femeie ca Omatsu lângă el.
Înțeleg cererea voastră.
Vreți să-i conving
pe consilierii shogunului
să vă trimită oamenii la Kyoto ?
Da, vă rugăm mult.
Ce veți face la Kyoto ?
Roninii pun la cale ceva.
Trebuie să intervenim imediat.
Conducătorul vostru, Kiyokawa,
e de altă părere.
Kiokawa nu mai e nici lider,
nici membru !
E un oportunist,
să nu-i dați crezare.
În curând ne vom debarasa de el.
Oricum, eu nu sunt
interesat de politică.
Domnule Kamio, nu vă pasă că
puterea shogunului scade ?
Shogunul n-are să cadă.
Dacă va cădea, lăsați-l să cadă.
Ulele lucruri se întâmplă,
indiferent de ce vom face noi.
Până atunci, bucurați-vă de viață.
V-am oferit niște sake...
Mai destindeți-vă și voi....
Sunteți prea serioși !
Nu, mulțumim.
Avem programată o întâlnire.
Înțeleg...
Regret că nu v-am putut ajuta.
Kamio își merită reputația !
Credeam că are îndrăzneală,
dar e putred pe dinăuntru !
Face pe deșteptul cu noi,
și zice că profită de viață ?!
Nici măcar nu e în stare
să călărească o femeie !
Cine se crede ?
Yoshida... Yoshida !
Ce s-a întâmplat ?
Eu mai rămân aici.
Luați-o voi înainte....
Eu mai am niște treabă.
Plecați fără mine.
Yohachi.
Maestre... ?
Yohachi, spune-mi,
ce cauți tu aici ?
De ce mă mai întrebați asta ?!
Ce s-a întâmplat ?
Stăpânul a murit.
Cum să mai rămân în Sawai ?
Tata...
Eram doar un orfan...
Stăpânul m-a luat la el,
și m-a pus să mă ocup de moară.
Așa că, atunci când a murit...
Când s-a întâmplat ?
A fost din cauza dumitale.
La 20 de zile după lupta aceea.
Hyoma, fratele celui ucis de dumneata,
se întorsese în Wada.
Stăpânul l-a chemat la căpătâiul său...!
Cum ?
Hyoma...
cu propriile tale âini...
să-l ucizi pe Ryunosuke
cât mai repede.
Dacă nu s-ar mai fi născut...
Nu, n-ar fi trebuit
să-l învăț mânuirea săbiei.
Sabia lui e posedată de rău,
și nu-și mai controlează acțiunile.
Nu există nici un mijloc
de a-l mai salva.
Cu cât va dispărea mai repede,
cu atât omenirea va fi
mai liniștită.
Dar dumneata...
nu ești suficient de pregătit
să-l învingi pe Ryunosuke.
Am înțeles că Otani
ți-a fost maestru,
dar el e prea bătrân.
O să-ți scriu o
scrisoare de recomandare
către maestrul Shimada din Okachi.
Shimada Toranosuke din
școala Jikishin Kage.
El e singurul capabil
să te pregătească
ca să poți lupta cu Ryunosuke.
Domnule Hyoma...
Să mergeți la școala lui Shimada...
și, cu propriile dumitale mâini...
ucide-l pe Ryunosuke cât mai repede.
Așa...?
Am înțeles...
Yohachi,
transmite-i mesajul acesta
lui Utsugi Hyoma.
Spune-i că Ryunosuke, dușmanul lui,
locuiește lângă Shiba Iikura.
Acum îl cheamă Yoshida Ryutaro,
și a ajuns mercenar
în gruparea Shincho.
Dacă vrea să lupte cu mine,
o poate face oricând.
Am să-l ucid pe bietul om
dintr-o singură lovitură.
Nu, refuz !
Urăsc uciderea oamenilor, nu !
N-am să te ucid, Omatsu.
E doar un joc.
Jocul bambusului.
Jocul bambusului ?
Tu o să te prefaci
că ești un bambus.
Ai înțeles ?
N-ai înteles nimic...
E și normal.
Oamenii sunt ca trestiie
de bambus în desiș.
Nu văd nimic.
Samuraii trebuie să-l
protejeze pe Împărat,
și acum vor să-l protejeze
și pe shogun.
Când ei trag săbiile,
lumea suferă.
Dar să știi, Omatsu,
cu cât un joc e mai stupid,
cu atât e mai amuzant.
Să jucăm jocul bambusului !
Omatsu,
nu-l vom putea juca
prea mult timp...
În curând, samuraii vor deveni
inutili și vor dispărea.
Bambusul va ajunge mare și puternic.
Să ne jucăm acum....
Vom începe cu obi-ul tău !
Iar acum, să trecem la centură !
E un lucru greu de făcut.
Destul !
Omatsu, m-am înșelat.
E doar un monstru, fugi !
Yoshida Ryutaro este
de fapt Tsukue Ryunosuke ?
Exact !
Tehnica lui m-a surprins.
Aceea era garda lui silențioasă ?
Știa cine ești,
și a venit să te încerce ?
Nu, a fost doar o întâmplare.
Și eu cred la fel.
Pentru a contra poziția lui...
Există o singură metodă,
o lovitură prin străpungere !
Maestre...
Hyoma,
acum n-ai nici cea mai mică șansă
să-l învingi pe Ryunosuke.
Baricadează-te în dojo
și nu ieși de-aici.
Mâinuirea sabiei nu se învață
de la alții, pregătește-te singur.
Ai înțeles ?
Așa e, doar o lovitură prin
străpungere îl poate invinge.
Probabil asta a încercat
și fratele tău, Bunnojo.
Dar dacă n-o execuți cum trebuie,
se va folosi de ea ca să te ucidă.
Lucrează loviturile prin străpungere,
și încearcă toate variantele.
Nu te grăbi să-l provoci repede,
Ryunosuke nu e genul
de om care fuge.
Nu mai e aici ?
Spuneți-mi,
Omatsu a plecat ?
A plecat de la seniorul Kamio
de zece zile.
N-am avut de ales.
Am trimis-o ca servitoare
la casa unui vânzător.
Așa...
Asta mi-ați spus și când
am venit s-o caut
la începutul toamnei.
S-au purtat frumos cu ea,
iar Omatsu era fericită.
Însă luna trecută, s-a întors.
Am întrebat-o de ce,
și nu mi-a răspuns.
Atunci m-am înfuriat
și am bătut-o.
Iar acum zece zile,
când m-am trezit,
am văzut că fugise din casă.
M-am supărat foarte tare.
E o adevărată pacoste !
Așa e, dar eu v-am
încredințat-o pe Omatsu.
Dacă nu știți unde este...
Și îmi reproșați mie asta ?
Când mi-ați încredințat-o,
dumneata ai spus că vei avea grijă.
Asumați-vă responsabilitatea asta,
și aduceți-o înapoi.
Mă iertați, am limba păcătoasă.
Nu vă supărați pe mine.
Dar unde ar fi putut să...
N-aveți idee unde s-ar fi
putut duce ?
Dacă știam, o aduceam eu înapoi.
Și-o fi găsit un iubit,
și o fi fugit cu el.
E la casa lui Sugiyama
din Marunouchi ?
Fără îndoială.
Aliatul nostru Saura
i-a spus lui Aoyama.
Cine mai e acolo ?
Seniorul Takahashi, Yamaoka,
Ishizaka, Azumi
și Kiyokawa,
omul căutat de noi.
Foarte bine..
Il vom elimina pe Kiyokawa diseară.
altfel nu vom putea
pleca liniștiți la Kyoto.
Yoshida !
În seara asta te vei folosi
de garda ta silențioasă.
Dar mai întâi, să sărbătorim.
Turnați-i sake...
Vă rog.
O fi vreun șoricel ?
Am auzit un zgomot.
Nu-i nimic, alunecă zăpada
pe acoperiș.
E cam răcoare, nu ?
Tâlharule !
Am venit să-ți mulțumesc.
Azi m-ai dat afară din casă !
Sunteți...
Da...
Sunt un om care evită legea.
Dar, mai de mult...
ca să-mi spăl din păcate, am salvat-o
pe copila asta la Trecătoarea Zeilor,
Dar sentimentele mele
pentru ea au crescut.
Am ajuns s-o consider
ca fiind fata mea.
Am pus bani deoparte pentru bătrânețe.
Să-mi țin
nepoții pe genunchi,
e tot ce așteptam.
Spune-mi unde ai plasat-o ?
Ei bine...
v-am mai spus și de dimineață...
Serios ?
Am înțeles acum...
În cazul ăsta,
o să-ți fac o mare rușine.
O să te dezbrac,
te voi lega de el,
și o să vă scot în stradă.
Nu face asta !
O să-ți spun tot.
Am vândut-o pe Omatsu
cuiva din Kyoto.
Cum, ai vândut-o la Kyoto ?
Apăruse un cumpărător...
În Yedo ați fi găsit-o,
dar în Kyoto...
Unde în Kyoto ?
În Shimabara.
Scorpie !
Ai vândut-o pe Omatsu
ca pe un animal !
Și mi-ai spulberat visul meu !
Au plecat de la Sugiyama ?
Da, totul decurge bine.
Sunt două palachine.
Kiyokawa e în al doilea.
Ești sigur ?
Saura ne-a spus personal.
Kiyokawa e în al doilea.
Și cine e în primul ?
Seniorul Takahashi.
Takahashi, maestrul ?
E cel mai bun
luptător din țară.
Și ce-i cu asta ?
Îi vom ucide pe amândoi.
Nu, doar Kiyokawa trebuie ucis.
Îi vom urmări discret.
Când se vor despărți,
îl vom ataca doar pe Kiyokawa.
Și dacă rămân împreună ?
Îi vom ucide pe amândoi.
Bine.
Pregătiți-vă !
Pentru a ne pregăti
plecarea noastră la Kyoto,
Serizawa și Kondo se vor întâlni
cu Nishino, consilierul shogunului.
Eu voi comanda atacul
asupra lui Kiyokawa.
Takahashi a plecat.
- Șefule !
- Nu încă !
Prea multe case...
Așteptăm la Muntele Ueno.
Acum !
Ce-i asta, o glumă ?
Cine sunteți ?!
Ieși !
Sunt Shimada Toranosuke
din Okachimachi.
Dacă e vorba de un duel,
anunțați-mi ora și locul.
Doriți să mă ucideți,
spuneți-mi de ce !
E o greșeală.
Sunteți niște bădărani,
chiar dacă e o greșeală  !
Vreau numele voastre, și motivele !
Cine ești, care ți-e numele ?!
Ucideți-mă...
Tu îmi pari a fi șeful.
Impetuozitatea oamenilor tăi m-a făcut
să ucid împotriva voinței mele.
Oamenii care zac acum pe jos
au fost spadasini buni.
Cum ai putut să-i trimiți
la moarte ca pe niște câini ?
Prostule !
Ucideți-mă, am greșit!
Ucideți-mă !
Sabia e sufletul samuraiului.
Să studiezi lupta cu sabia,
înseamă să studiezi sufletul.
Un suflet blestemat
are o sabie blestemată.
Gruparea Shincho va pleca la Kyoto.
S-ar putea ca Ryunosuke
să meargă cu ei.
Maestre !
Încă nu ești pregătit.
Dar, de va pleca la Kyoto,
va fi mai greu să-l ucizi.
Însă, de acum, nu mai are
încredere în sabia sa.
Să nu mă întrebi de ce.
E momentul să pleci în căutarea lui.
Pregătește-te de moarte.
Cu o lovitură bruscă,
poate vei avea o șansă.
Provoacă-l la duel
printr-o epistolă.
Locuiește lângă Shiba Iikura.
Când să aibă loc duelul ?
Mâine, în data de 16,
lângă pinii templului Zojoji.
La ora 6 dimineața,
să nu vă vadă trecătorii.
Hama...
..saké.
S-a terminat.
Te porți ciudat de ieri seară...
Micuțul Ikutaro era răcit,
și totuși ai plecat de-acasă.
Ce-ai făcut atât timp pe-afară,
în furtuna de zăpadă ?
Doarme profund.
Sper că va crește mare.
Bineînțeles că va crește mare.
Nu-i așa, micuțule ?
Se spune că cei mici cresc
chiar și fără părinți.
Nu mai vorbi așa, aduce ghinion.
Într-o zi...
Într-o zi, îți promit...
Hama,
eu voi pleca la Kyoto.
La Kyoto ?
Împreună cu Serizawa
și gruparea Shincho.
Și noi ce-o să ne facem ?
Nu, să nu faci asta.
Nu mai lua hotărâri bruște !
La noi nu te gândești ?
Chiar nu-ți pasă
ce se va alege de noi ?
Ikutaro e fiul tău, nu-i așa ?
Și acum e așa bolnav...
Dacă se îmbolnăvește și moare ?
Chiar nu-ți pasă deloc ?
Ai de gând să ne abandonezi
pe mine și pe Ikutaro, nu-i așa ?
Mă temeam că asta se va întâmpla.
Dar e o cruzime prea mare...
Mai vreau să-ți cer
o singură favoare.
Nu mai suport această situație.
Repudiază-mă, te rog !
Nu...
Nu suntem căsătoriți oficial.
N-am nevoie de scrisoarea de
repudiere, voi pleca singură.
Încotro te duci ?
Nu mai primesc ordine de la tine.
Aș fi vrut doar să-ți ofer
un cadou de adio,
dar nu ți-am luat nimic.
Am să-ți spun în schimb
câteva cuvinte, înainte să pleci....
Mâine dimineață, la ora 6,
lângă templul Zojoji,
îl voi ucide pe Utsugi Hyoma.
E epistola venită ieri seară ?
Hyoma m-a provocat la duel.
Mai întâi Bunnojo, iar acum Hyoma.
Am să-i ucid pe ambii frați.
Haide, fă ce vrei !
Ucide-l pe Hyoma !
Ucide-l  !
Ucide...
...pe toată lumea !
Nu chiar pe toată lumea.
Dar într-o zi...
sabia mea îl va spinteca
pe Shimada Toranosuke.
Până atunci,
mă voi delecta cu Hyoma.
Încă nu te-ai culcat ?
I-ai dat ordine lui Yohachi, care
îl va reprezenta pe tatăl lui Ryunosuke ?
Da, va veni la ora 4.
Nu te-ai culcat pentru că
vrei să învingi.
Nu te mai gândi că învingi
și că supraviețuiești.
Pregătește-te pentru moarte.
Riscă totul pe o lovitură,
și s-ar putea să scapi.
Du-te la tine în cameră
și culcă-te.
Garda silențioasă a lui Ryanosuke
e pe cale să fie învinsă.
Ce te-a apucat ?
Femeie nebună !
Ai încercat asta pentru Hyoma ?
Nu...
Te înșeli...
Cum ?
E voiam...
să te ucid...
Te urăsc.
Fără tine...
Ikutaro și cu mine...
am fi fost mai fericiți.
Dar de acum...
s-a terminat.
Nu mai contează.
Haide...
Ryunosuke...
ucide-mă imediat.
Ucide-mă.
Vreau să mor de mâna ta.
Iar tu vei muri
de mâna lui Hyoma.
Crimele vor fi astfel răzbunate.
Faptele noastre vor fi iertate.
Ryunosuke...
Primăvara lui 1863, gruparea Shinsen
se formează din samurai conservatori.
Nu dorești să te întorci în Yedo ?
Nu.
În Edo, eu nu mai am nici o rudă.
Și atunci, vrei să devii curtezană ?
La sfârșitul lunii,
voi deveni eleva
curtezanei Miyuki din Kizuya.
Dacă tu ai luat decizia asta,
eu nu mai pot face nimic.
Dar dacă aș fi știut,
nu ți-aș mai fi salvat viața.
Desigur, 200 de ryu reprezintă
o sumă foarte mare.
Îmi va fi greu să-i strâng.
Ați făcut destule pentru mine !
Ba nu...
Mai am niște treburi în Osaka
și Sakai, mă voi interesa...
Nu semna încă
contractul de curtezană.
Iertați-mă...
Un tânăr samurai dorește
să vă vadă, e la ușă.
Un samurai ?
Da, e în stradă.
Vreți să-l primiți ?
Nu știu.
Mi-a spus că nu-l cunoașteți
după nume său.
Spune că v-a întâlnit la Yedo.
Omatsu, cine este ?
Nu știu, unchiule.
Spune-i să poftească.
Eu trebuie să plec.
Mai rămâi, unchiule.
Mai poți sta, nu-i așa ?
L-ai întâlnit în Yedo,
și nu-ți amintești ?
Nu știu cine poate fi.
Mă scuzați...
Era o zi ploioasă...
Îmi amintesc.
Sunteți domnul Utsugi,
de la Școala Shimada.
Vă rog, așezați-vă.
Acest om este ca un tată pentru mine.
Vă rog să poftiți...
Nu stați în picioare,
așezați-vă...
Omatsu, v-ați cunoscut la Yedo ?
Nu ne-am întâlnit decât o dată.
Numai o dată ?
Am venit la Kyoto cu treburi.
Am rămas surprins când v-am zărit !
Ați venit cu treburi ?
Da, trebuie să mă
întâlnesc cu cineva.
Eu o să vă las...
- Mai stai.
- Eu n-am să stau mult.
Spuneți că vă veți
întâlni cu cineva...
Veți rămâne mult timp aici ?
Încă nu știu.
Vreți să căutați de fapt
pe acea persoană ?
Da, exact.
E o treabă anevoioasă.
Nu aveți nici o informație ?
Ba da, însă nu-i atât de simplu.
Iertați-mi indiscreția,
dar e un samurai, sau e...?
V-am mai spus că e complicat.
În seara asta e
un banchet la Tsuchiya...
Pentru gruparea Shinsen ?
Da, sunt ticăloșii ăia din Mibu.
- Îi cunoașteți pe cei din Shinsen ?
- Da.
Căpitanul lor, Kondo,
o apreciază pe curtezana Miyuki.
Spuneți-ne, omul pe care îl căutați
are vreo legătură
cu gruparea Shinsen ?
Dacă pot să vă ajut cu ceva,
vă rog să nu ezitați...
Domnule Utsugi,
Omatsu ar face orice
să vă ajute.
Aici sunteți între prieteni.
Un anume Yoshida Ryutaro
face parte din gruparea Shinsen,
dar nu l-am găsit în Mibu.
Yoshida Ryutaro...
Numele lui adevărat este
Tsukue Ryunosuke, e din Sawai.
Tsukue Ryunosuke...
din Sawai ?
Suntem gruparea Shinsen !
Venim din Mibu !
Pe măsură ce v-am ascultat,
am impresia că
acest Ryunosuke e mai rău
decât pare.
Un demon al iadului.
Lumea e plină de ticăloși,
dar ăsta e mai rău decât toți.
Nu vă faceți probleme.
Omatsu e cumsecade,
dar e isteață.
Se va innteresa discret.
- Ai un mesaj de la Omatsu ?
- Da, întocmai.
Mulțumesc.
- Vrei o ceașcă de ceai ?
- Nu, mă grăbesc.
Ce spune mesajul ?
Un anume Yoshida face parte
din rândul invitaților.
Înțeleg.
Mulțumesc.
La ce oră se termină petrecerea ?
Nu știu.
Abia a început,
poate să țină până la ora 10.
Ora 10 ?
Mulțumesc.
Ce facem ?
Se pare că va fi aici.
Am să-l ucid în seara asta.
În seara asta ?
Altfel, voi scăpa ocazia.
Am să-l urmăresc, și am să-l
opresc pe o stradă lăturalnică.
Nu v-aș sfătui...
De ce ?
Nu e un bărbat obișnuit.
O să observe că îl urmăriți.
Atacați-l chiar la ieșire !
Ascultă, Yoshida,
în curând ne vei arăta iarăși
garda ta cea silențioasă.
Guvernatorul din Kyoto
nu ne-a fost de mare ajutor,
n-am rezolvat nimic !
O să provocăm o revoltă,
și vom deveni faimoși !
Femeie, vino încoace !
Da, tu.
Vino încoace !
Te-am mai văzut pe-aici,
cum te cheamă ?
Omatsu.
- Câți ani ai ?
- Ghicește dumneata.
Între 18 și 20 de ani.
Sunteți pe-aproape.
- De unde ești ?
- Din vest.
- De unde ?
- Dintr-un loc de pelerinaj.
Un loc de pelerinaj ?
Ca să vezi !
- Ești una din fetele lui Kizuya ?
- Da.
Câd vei deveni curtezană ?
Am să te ajut cu acea ocazie.
O să fac din tine
o femeie adevărată.
Eu sunt Serizawa,
șeful grupului Shinsen.
Ai reținut ?
Poți pleca.
Trebuie să discut
ceva cu Yoshida.
Eu plec puțin, ține-mi locul.
Șefule...!
Yoshida locuiește în oraș,
nu vrea să stea cu noi în Mibu.
Celorlalți oameni nu le convine.
Yoshida e membru al grupului,
dar totodată nu prea este.
Nu e tipul de om
care se supune celorlalți.
Lasă-mă pe mine să discut asta.
Vreau să discutăm
în cealaltă cameră.
Vino cu mine.
Să știți, eu nu știu cum arată....
Am să-l recunosc eu.
Înainte de această
importantă treabă,
am ceva să vă spun.
E în legătură cu Omatsu.
Biata fată e orfană.
A avut un bunic, dar a fost
ucis la Trecătoarea Zeilor.
Cum ?
Am să vă povestesc mai târziu.
Nu vreau să mă laud,
dar e o fată de treabă.
Dacă vei reuși,
o vei lua cu dumneata ?
Adică, o să vă căsătoriți ?
E cam devreme să mă pronunț...
O să învingeți...
Shichibei e alături de dumneata.
Nu mă priviți cu suspiciune....
Eu transport mărfuri
de preț în toată țara.
Mă mai întâlnesc
uneori cu tâlharii,
de asta port pistolul cu mine.
Dacă văd că treaba iese prost,
o să-l folosesc.
Ar fi o lașitate.
Eu vreau să câștig cinstit.
Nu vă faceți probleme.
Nu cred că am să-l folosesc.
Omatsu și cu mine vrem
să vă răzbunați fratele.
Nu o să fiți invins.
Să-l ucidem pe Kondo ?
Ți-am spus, eu și țăranul ăla
nu ne înțelegem deloc.
Mă împiedică în conducerea grupului.
Dacă Kondo va dispărea,
Hijikata mă va urma.
Cu cât e mai repede,
cu atât mai bine.
E foarte urgent.
O facem în seara asta ?
După banchet.
Nu.
Se va duce la Oume,
concubina lui, în Karasumaru.
Ca să nu atragem atenția,
vom merge toți trei acolo.
Nu.
Îl luăm și pe Todo.
Noi patru vom fi de ajuns.
Și Yoshida ?
Yoshida,
dacă reușești, te așteaptă
o recompensă grasă.
O să încep prin a-ți oferi
capul lui Hyoma.
Cum ?
E fratele celui pe care
l-ai ucis la muntele Mitake.
A întrebat de tine în Mibu,
te caută peste tot.
Oamenii mei îl vor ucide.
A doua recompensă e
concubina lui Kondo.
Curtezana lui va fi a ta.
E o femeie frumoasă.
Probabil că te simți
cam singur în Kyoto.
Tu erai, Omatsu ?
Ai tras cu urechea ?
Deloc.
Nu mă simțeam bine,
și m-am retras aici.
Trebuie să mă întorc la banchet.
Nici vorbă !
Serizawa,
ce faci acolo ?
Ce vrei ?
Ne spiona, sunt sigur de asta.
Am s-o interoghez.
Ce rost are ?
Ucide-o.
Nu merită osteneala.
Am s-o supraveghez eu.
Tu întoarce-te la oamenii tăi.
Am să fac ceea ce mi-ai cerut.
Da ?
În cazul ăsta...
Femeie...
Cine ți-a spus să vii aici ?
Nimeni.
La petrecere era zgomot...
Am venit să mă odihnesc un pic.
Iertați-mă, vă rog.
N-am auzit nimic din ce discutați.
Dacă țipi sau vrei să fugi,
va trebui să te ucid.
Să rămâi pe loc
până ce plec eu.
Ce este ?
În spatele dumitale....
În spatele meu ?
E o siluetă de femeie.
O siluetă de femeie ?
Și eu am simțit ceva...
Dar când m-am întors,
n-am văzut nimic.
Eu sunt sigură că am văzut-o.
- E o stafie !
- O stafie ?
Demult, o curtezană pe nume Kokonoe,
pudrată și îmbrăcată elegant,
s-a sinucis în această cameră,
nu se știe de ce.
De atunci, această cameră
n-a mai fost folosită.
Poate povestea e adevărată,
dar stafiile nu există.
Eu mă tem mai mult
de vii decât de morți.
Ai văzut-o din nou ?
Da.
Eu n-am văzut nimic.
Dar am auzit niște zgomote.
Zgomote ?
E vântul din munți.
Suflă către vale...
și înfioară frunzele
verzi și tinere.
Departe,
un lanț muntos
se întinde nesfârșit,
confundându-se...
cu norii îndepărtați...
Am impresia că am văzut odată
un asemenea peisaj...
În Trecătoarea Marelui Buddha.
Trecătoarea Marelui Buddha ?
Cunoașteți acea trecătoare ?
O cunosc foarte bine.
Dar tu de unde o cunoști ?
Am trecut odată pe acolo.
A fost o călătorie foarte dificilă.
E ciudat.
Ce căuta o fată din Kyoto
prin acei munți ?
Eram cu bunicul meu,
am fost în pelerinaj
acum doi ani, în mai...
'Ryunosuke..."
"Ucide-mă imediat..."
"Prostule !"
"Sabia e precum
sufletul samuraiului..."
"Ca să studiezi arta sabiei,
mai întâi studiază sufletul."
"Suflet blestemat, sabie blestemată..."
"În numele lui Buddha
cel milostiv..."
"Prostule !"
Serizawa !
Am să-l ucid pe Kondo,
așa cum ți-am promis !
Serizawa !
Unde e Kondo ?
Ucideți-l !
Dați-i lovitura fatală.
Traducerea și adaptarea:
adio67