【面谈】
你好，我和尤尔曼先生有约
我的名字是杰克・特朗斯
他的办公室在一楼的左边
谢谢
尤尔曼先生？
我是杰克・特朗斯
快进来，杰克
- 非常高兴见到你
- 我也是
这是我的秘书，苏西
- 苏西，你好
- 我们这儿很难找吧？
不难找
到这儿我才花了三个半小时
算是非常顺利了
请稍坐一会，杰克
随意，不要拘束
要来点咖啡吗？
方便的话，我想尝一尝
谢谢
- 苏西
- 好的，先生
顺便请比尔・华生过来
好的
妈妈
什么？
你真打算
整个冬天都住那个酒店吗？
当然我愿意
那一定会很有趣
嗯，我也这么认为
不过
那儿恐怕没有人可以陪我玩
我知道
交新朋友总要花些时间的
嗯，恐怕是
托尼怎样想呢？
他很期待去住那个酒店
我敢打赌
错，我并不期待
特朗斯太太
好了，托尼，不要淘气
我不想去那个地方
你为什么不想去呢？
我就是不想
那…我们走着瞧吧
我们都会过得很开心的
比尔，我给你介绍
这位是杰克・特朗斯
幸会，比尔？
- 幸会
- 很高兴认识你
找张椅坐吧，比尔，过来一起
今个冬天杰克会负责看守磐
待会我们谈完之后
我想带你带他到处走走
好的
杰兄是位学校教师
以前是学校教师
那你现在干的是哪一行？
我是个作家
教书怎么说只是混口饭吃
这对你来说转变挺大的呀
我就是要求变
我们的丹佛人员对杰克评价很高
就这么一次…
…我同意他们的看法
好吧，我们谈到哪？
我刚才要说明的是…
…我们这里的营业期间是由
5月15日到10月30日
然后我们就完全关店
直到下个5月才重开
可以告诉我为什么要关店吗？
依我看在这里滑雪应该是很好玩的
应该是的，问题在于成本太重…
…通往赛德温德的路必须保持开放
这段路长25英里
冬天时积雪20英尺厚
从经济角度看，把它清理…
…绝对不可行
当酒店在1907年建成时…
…人们对冬季运动不大感兴趣
所以挑选这个地点
是为了它远离尘嚣，风光如画
这儿肯定称得上
不错
丹佛人员有没有告诉过你…
关于这个工作的负担？
只说了个大概
冬季总是难以想像的酷寒
工作内容是维修工作
防止带来重大损失…
和其它一些相关的事
其实主要就是要照顾锅炉…
每天都要加热
保持酒店各个角落的温暖…
如果有损坏发生就要修复…
持续维护使损坏无法产生
这对我而言是没有问题的
其实上这工作对体力
真的没有什么太高的要求
在这里
冬季唯一真正要克服的…
是巨大的被隔离感
那正好是我要寻求的东西
我正构思一部新的作品
五个月的安静生活
正符合我所需
很好，杰克
你知道，对某些人…
孤独
和隔离
会是一个很大的问题
对我而言不是
那你的妻子和儿子呢？
你认为他们没问题吧？
他们会喜欢的
很好
在我把你交给比尔以前…
我想我还有一件事
不得不和你讲
不是吓唬人…
不过，这的确会让某些人
重新考虑能否接受这个工作
我很感兴趣
我认为
丹佛的人一定没有提到这个…
1970年在这儿发生的悲剧
他们的确没有
我的前任…
雇佣了一个叫查尔斯・格瑞第
担任冬季看守员的工作
他带着妻子和两个女儿
一个8岁，一个10岁左右
他有着良好的工作记录和介绍人
就我刚才所言，他似乎…
就像一个安全正常的人一样
但是冬季的某天…
他肯定受到了巨大的精神折磨
然后疯狂地…
用斧头，杀了全家人
尸体全堆到西翼的一个房间里…
来福枪装了两发子弹
含在嘴里击发
警察认为…
那就是以前所谓的幽闭恐慌症
一种幽闭式的反应
发生在…
人被封闭在一起
经过一段相当长时间后
这个故事…
实在很刺激
是的
到现在我还是无法相信
它就发生在这个地方，就是这儿
但是，它的确是
我相信你能理解
我为什么要告诉你这些
我当然可以
我还可以理解，为什么丹佛的人…
留着这件事，让你来告诉我
显然，一些人会退缩…
不愿意待在发生过这种事的地方
你可以放心
这不会发生在我身上
至于我的妻子…
我确定告诉她以后
她一定会很着迷
她是个忠实的鬼故事迷…
和恐怖片迷
托尼，你认为爸爸会得到那份工作吗？
他已经得到了
他马上就会打电话告诉温蒂
- 嗨，宝贝
- 嗨，亲爱的，事情进行得怎样？
很好，我还在酒店里
而且还有许多地方还没去看过
我认为9点或10点前
我可能到不了家
听起来你得到这份工作了
嗯，这儿真是个漂亮的地方
你和丹尼会喜欢上它的
托尼，你为什么不想去那个酒店？
我不知道
你知道的，好了，告诉我吧
不要，我不想告诉你
求求你
不要
好了，托尼，告诉我吧
好，定住眼睛，这我才能看清
很好，到另一只
好孩子
好，丹尼…
…你刷牙的时候…
…记得有没有嗅到过什么古怪的东西…
…或者见过什么很亮的闪光
或者什么奇怪得很的东西？
没有
你记得是在什么时候刷牙的吗？
记得
你刷完牙后
记得接着有什么的事情吗？
我妈妈说：“醒过来
醒过来，丹尼，醒过来”
你记得自己那时在做什么吗…
…就在你刚开始刷牙的时候
跟托尼谈话
托尼是你养的动物吗？
不，托尼是个男孩
住在我的口里
托尼是他幻想的朋友
如果你现在张开口，我可以见到托尼吗？
不可以
为什么？
因为他会藏起来
他藏到哪里去？
藏到我肚里
托尼有没有叫你做过什么事情？
我不想再谈托尼了
好的
行啦，丹尼
我想你帮我个忙…
…今天就静静地躺在床上，好吗？
一定要吗？
对，我想你就这躺着
我们要到别个房间谈一会儿
我会回来看你的
-我们到客厅好吗？
-好的
-请坐
-谢谢
特朗斯太太，我认为你不必担心什么
我相当肯定丹尼的身体
没有什么问题
他现在看起来是完全没事的
但你都见过他的情况了
我明白
小孩子可以把你吓得要命
但相信我吧
这类自问自答并不是太罕见的
而实际上并不是
表面看来那么糟的
那他究竟有什么问题？
大多数情况下
孩子的自问自答是完全没解的
是情绪因素造成的，很少会再发生
比较近乎自我催眠…
…一种自我诱发的出神状态
如果再次发生，其实我想是不会的…
…但我们总可以考虑做一些检验
谢谢，不用了
我相信你是对的
你们搬来博尔德多久了？
只有大约三个月
我们原本住在佛蒙特
我丈夫是在当在当地教书的
丹尼的幻想朋友的出现，叫…
托尼
托尼头一次出现
是不是在你们刚搬到这里来的时候？
让我想想…
我猜丹尼开始跟托尼谈话…
…是在我们带他到幼儿园的时候
他在学校适应得好吗？
他由一开始就不太喜欢
有次他受了伤
我们有阵子不让他上学…
我想大概就是那时我开始注意到
他跟托尼谈话
他受的是什么伤？
是肩关节脱位
他自己能弄成这样吗？
这种事情是常有的，你得明白
完全是意外
我丈夫当时喝了酒…
…回家晚了大约三个钟头
他当晚心情不太好
而丹尼却把他的学生功课
弄得散满一地 …
…我丈夫于是捉着他手臂
想把他拉开
这种事情你对孩子是常常做的…
…你得明白，在公园、在街上都常见到
但当时情况比较特别…
…我丈夫用力过猛了…
…所以伤了丹尼的手臂
不管怎样，这事毕竟也有些好处
因为他说…
…“温蒂，我以后一滴都不碰了
如果我再喝，你就离开我吧”
他果然没有再喝
他五个月没有喝过酒了
【关店日】
我们肯定到了很高的地方
空气都不太一样了
爸爸？
我饿了
你应该吃了早餐的
等我们到了酒店就给你找些吃的
好的，妈妈
就是在这附近
多纳组织被雪给困住的吧？
我认为是在更西边的地方
在山脊地带
什么是多纳组织？
他们是一个蓬车时代的殖民组织
某个冬天他们被雪困在山里头
导致后来他们相互残杀当作食物
为的是让自己能够生存下来
你的意思是他们相互吃掉别人？
为了活命，他们不得不这样做
杰克
不要担心，妈妈
我知道人吃人的
在电视上看过
看，我说没什么吧
他在电视上都看过了
- 飞机什么时候起飞？
- 8点30分
这样我们就有充足的时间
可以仔细检查每样东西
- 再见，尤尔曼先生
- 再见
早安，希望没有让你等太久
没关系
我们正好有足够的时间去找点吃的
很幸运
你能赶在他们关掉厨房前这样做
你的家人都有四处看看吗？
没有，因为我儿子发现了游戏室
- 你的行李都带来了吗？
- 都在这儿
预见到我们今天要做的一切…
我建议我们去看看你的住所
马上去
把特朗斯先生全家的行李
搬到他们的住所去
我最好先叫上我的家人
这是我们的科罗拉多厅
很漂亮
天！
这个地方实在太不可思议了
不是吗，亲爱的？
的确是
我从来没有见过这种气派
这些都是真的印第安设计吗？
我相信它们主要是…
…以纳瓦霍和阿帕切的基本图案为依据
真的很美
事实上…
…这家酒店可能是我见过的
最美的一家
这个老地方曾经有过辉煌的日子
在全盛时期
它是大款们聚会的地方…
…那时什至还没有大款这个词
这里曾经住过四位总统
电影明星多不胜数
皇室呢？
都是顶尖儿人物
这是酒店职员的宿舍
冬天里这里以外的房间都没有暖气
- 再见，尤尔曼先生
- 再见，姑娘们
这里便是你们的居室
客厅，卧室，浴室
还有一间小房间
给你们的儿子住
给小孩子最适合不过
嗯，好，这地方设备相当齐全
容易打理
舒适
对，一家人住非常舒适
如果你们想伸展一下筋骨...
...不妨在酒店内随处活动
嗯，它是非常...
...有家的温馨
这是我们著名的树篱迷宫
是这里相当吸引的一个景点
墙高13英尺...
...树篱跟酒店一样古老
很有趣，但我就不要进去了...
...除非我可以花一个钟头找出路
磐酒店是什么时候修建的？
1907年开始施工
1909年竣工
地基据说是印地安人的墓地
这一度激怒了他们…
甚至在修建过程中
遭遇过印地安人的攻击
这是我们的雪地车
你们两个都会开车吧？
很好，一般说来
开雪地车就跟开普通车辆没两样
你不会花太多时间来掌握它的
事实上，我们去年才从芝加哥…
…请来一位设计师
为酒店的这部分改头换面
他的工夫的确很出色
粉红色和金色
都是我喜爱的颜色
这是我们的黄金舞厅
名副其实呀！
我们这里可以轻轻松松地
接待多达300人
小子，我们可以在这个舞厅
搞个开心派对了
恐怕这里你们用不着了
除非你们自备饮宴用品
我们关店时会把所有烈酒搬走
这样可以减低我们
通常要负担的保险费
我们不喝酒的
那么算你们够运
迪克，过来跟特朗斯夫妇打个招呼
他是迪克・霍洛朗，我们的总厨
霍洛朗先生，我是杰克
这是我太太温妮菲烈德
幸会
特朗斯一家今个冬天
会看守磐酒店
那太好了
你们觉得本店如何？
真是太捧了
嗨，丹尼！
我在外面见到他，他在找你们
轰炸宇宙，你玩厌了吗？
过来这里
谢谢，苏西
我想不如你带特朗斯太太到厨房…
…我继续跟杰克谈
乐意之至，这边请
太好了，待会再见，宝贝
待会见，亲受的
特朗斯太太，您的先生介绍您叫
温妮菲烈德
那么，您叫“温妮”还是
“菲烈德”？
我叫温蒂
温蒂，不错呀，这名字美极了
这里就是厨房吗？
是的
你喜欢这里吗，丹尼？
对你而言，这里够大了吗？
这是我见过的最大的地方
这整个地方就像个巨大的迷宫
我每次进来都得撒些面包屑做标记
不要让它把你吓倒了
它是很大
不过无论怎样也只是间厨房而已
这里许多东西你都没必要去碰
如果乱碰，我将很难收拾
有一件事是肯定的
你不要担心没有食物
足够你们在这儿吃一年
而且保证每次的菜单都不一样
这里是我们的冷藏室
我们在这里存放肉类
这里有15块烤排骨…
30袋汉堡，每袋10磅…
还有12只火鸡，大约40只鸡…
50份牛排，2打猪排…
还有20条羔羊腿
你喜欢羔羊吧，达克？
不喜欢？
那，你最喜欢的是什么食物呢？
法国油炸食物和调味酱
我想我们也能找到那个的，达克
继续走，小心你们的脚下
你怎么知道我们叫他达克？
- 你什么意思？
- 达克，你叫了丹尼两次“达克”
我有吗？
我们有时叫他达克
就像卡通片《疯狂的兔子》里一样
但是，你是怎么知道的呢？
我想，我可能是听到你这么叫他了
有可能，但是我真的不记得…
在我们见面后我有这么叫过他
无论如何
他看起来就像是达克，不是么？
怎么了，达克？
嗯，这里是储藏室
在这里我们存放…
所有的干料和罐头
我们有罐装的水果和蔬菜…
罐装的鱼和肉食
还有其它一些粮食
比如面包片，薯片，甜点…
爆米花，麦片，还有小麦油
还有成打的黑枫糖…
60箱牛奶…
你想要些冰淇淋吗，达克？
各种小吃，甜点…
你想要的每种食物
嗯，我们有桃干，
杏干…
葡萄干和李干
你知道，如果你想快乐一点
你必须要保持秩序
- 你们进行得怎样？
- 很好
能借用一下特朗斯太太吗？
我们正打算去地下室
我保证不会占用很长时间的
好的，尤尔曼先生
我正打算去做冰淇淋的
你喜欢冰淇淋吧，达克？
我认为你喜欢呢
你们介意在等你们的这段时间
我给丹尼一些冰淇淋么？
- 当然不会
- 我们不介意的
- 好的
- 听到这个你很高兴吧，达克？
好吧，你别任性呀
你想要哪种冰淇淋呢？
巧克力
那就是巧克力的
来吧，孩子，过来
今天真是非常神奇的一天
客人和部分职员昨天就走了
但是…
这最后一天仍然是令人兴奋的
每个人都想尽早上路
今晚5点后，就很难想像
这个地方有很多人在的样子
就像艘鬼船一样，不是吗？
你晓得为什么
我知道你的名字叫达克吗？
你知道我在说什么的，是吗？
我记得，在我还小的时候…
我的祖母和我可以…
完全不开口进行交谈
她管这叫“闪灵”
一直以来，我都认为只有我和她…
拥有“闪灵”
就像你也可能
一直认为自己有独特天赋一样
但是，还有其他人也是一样的…
虽然他们大多数都没有体会到
甚至不相信
你能这样已经多久了？
你为什么不想谈谈它呢？
我不该那样
谁说你不该那样？
托尼
谁是托尼？
托尼是住在我嘴里的小男孩
托尼就是那个…
告诉你古怪事情的人？
他怎样告诉你的？
我就像是睡着了一样
然后，他就给我看一些东西
但是，当我醒来后
我就记不起来发生了什么
你父母知道托尼的事吗？
他们知道
托尼有告诉你奇怪的事情吗？
托尼叫我绝对不要和他们说
托尼有告诉过你这个地方的事吗？
关于磐酒店？
我不知道
那，仔细想想是什么
想
也许给我看了些东西
仔细想想是什么
霍洛朗先生，你害怕这个地方吗？
这里什么都不怕
只是...
...你要知道，有些地方像人一样
有些有灵力...
...有些却没有
我想你可以说磐酒店是...
...牵涉了一些类似闪灵的东西
这里有发生过不好的事吗？
你知道，达克
一些事发生后…
它总会留下一些痕迹
嗯，就像…
大胡子会在胡须上留下面包屑
但是，某些事情却留下不一样的痕迹
不是所有人都可以注意到的那种痕迹
但是，拥有闪灵的人可以看到
就像他们能看到还没发生的事一样…
在某些时候
他们能看到许久以前发生的一些事
我想，这里曾经发生过许多事…
在这所特别的酒店的悠久历史里
这些事，并不全都是好事
那么，237房发生过什么？
237房？
你害怕237房，不是吗？
不怕，我不害怕
哈罗朗先生
237房里面到底有些什么？
什么也没有
237房里面没有什么，根本没有！
而且，你也没有必要去那个地方
所以，不要靠近它
明白了吗？不要靠近它！
【一个月后】
早晨，亲爱的
你的早餐已经做好了
现在几点？
大概11点30分
天啊
我想我们实在是睡得太晚
我知道
都按你喜欢的口味做的，尝尝吧
很好
外面的风景真的很美
吃完早餐后，我们可以出去散步么？
我想我得先写些东西
有什么构思了吗？
太多的构思
但是都没有好的
好创意总会有的
关键是要养成每天都得写作的习惯
就是这样而已
这里很不错，是吗？
我喜欢极了
真的很喜欢
我从没这么快活和惬意过
想不到你那么快便
习惯了这么大的地方
我告诉你，我们初来时…
…我心里是有点害怕的
可我一见就喜欢上它了
当我到这里来面谈时…
…感觉好像曾经到过这里
我是说，谁都有过似曾相识的时刻…
…但这一回却很荒谬
几乎好像我预知…
…每个角落会有什么
输了就打扫清洁美国，好吗？
- 好的
- 你已经要输了
我要来抓你了，你最好跑快点！
注意了！
我快抓到你了
输家要打扫整个美国哦
丹尼，你赢了
我们休息会吧，走走
把手给我
这里很漂亮吧？
死胡同
我们到了
很漂亮吧？
非常漂亮
我没有想到它居然这么大，你呢？
没有
【星期二】
卢瑟福因为1968年的枪击案…
…现在终身坐牢
搜索失踪阿斯彭女人的行动继续
24岁的苏珊・罗伯森失踪已经10天
她跟丈夫出猎时不知所终
他们可能要终止搜索…
…因为预测明天会有暴风雪
丹佛今天的天色好极了…
…很难相信快会有暴风雪
我真想到外面去晒太阳…
…可是在我们北面，我们西面
都是大雪严寒
而且在我们说话时…
…，暴风雪正正朝向科罗拉多移动
真是难以置信
嗨，亲爱的
工作进行得怎样？
还行
今天写了很多吗？
是的
天气预报说，今晚会开始下雪
那又怎样？你想我怎样？
好了，亲爱的
不用这么不高兴吧
我并没有…
不高兴
我只是想完成我的工作
好的，我明白了
一会儿我给你带点三明治来
到那时候，你也许能让我看看
你已经写了些什么
温蒂…
让我告诉你一件事
当你进来打断我的时候，
意味着你破坏了我的集中力
你把我的注意力转移开了…
我得费力气
再把注意力摆回工作上去
明白了吗？
明白
好的
我们得定个新规矩：
无论什么时候，只要我在这里…
你有听到我打字的声音…
或者，无论你听到我在这里干什么
只要我待在这儿
就意味着我在工作
也就是说，那时不能进来打扰我
好了，你现在明白了吗？
嗯
那你怎么还不行动
给我滚出这个地方？
好
【星期四】
你好了吧！
你知道你手里面还有
没打中！
现在没了！
那不怕你了
【星期六】
我应该早想到
这是KDK 12在呼叫KDK 1
KDK 12 呼叫 KDK 1
这边是KDK 1
我们收到你的呼叫了，完毕
嗨，我是磐酒店的温蒂・特朗斯
嗨，你们在上头过得如何？完毕
我们过得很好
但是我们的电话
似乎有点问题
是线路断了吗？完毕
是的，因为暴风雪的关系
一部分线路出问题了，完毕
有可能尽快修好吗？完毕
嗯，我恐怕不行
可能整个冬天都只能这样
得等到春天才会修理，完毕
伙计，这暴风雪可真是厉害，不是吗？
完毕
是的，很多年都没见过这样糟的了
我们还能为你做点其它的什么吗？
特朗斯太太，完毕
我想，没什么了，完毕
假如你们遇到什么麻烦，就呼叫我们
还有，特朗斯太太…
你们最好一直都开着无线通话装置
好的，我们会这样做的
很高兴能和你交谈
再见，挂断
你好，丹尼
来和我们一起玩吧
和我们一起玩吧，丹尼
永远…
永远
托尼…
我很害怕
记住哈罗朗先生说过的话
那不过像书里的图画一样，丹尼
那并不是真的
【星期一】
请让我送你一点钱吧
我决不想要
那么，我可以怎样报答你呢？
不用啦，真的
那么，我去弄点咖啡
你要一点吗？
好的
太好了，坐吧
很好吃的甜面圈，吃吧
咖啡过几分钟就弄好啦
我可以到楼上房间拿救火车吗？
现在不要，爸在睡
我一点都不会吵的
别这样，达克
他上床才几个钟头
你不会待会才去拿吗？
我不会弄出声音的，我答应踮着脚走
好吧
但真的不要弄出声音
我不会的，妈
拿了马上下来…
…因为我快要做午饭了
好的，妈
我能去我的房间拿我的消防车吗？
到这边来
感觉怎样呢，达克？
很好
过得好吗？
是的，爸爸
很好
我希望你能过得愉快
我很愉快，爸爸
你感觉不好？
不是，只是有些累
那，你为什么不睡会呢？
我不能睡
因为还有很多事得做
你喜欢这所酒店吗？
嗯
我喜欢它
难道你不是吗？
我想，我也是
很好
我希望你能喜欢这里
我希望我们能永远待在这个地方…
永远…
永远
什么？
你永远都不会伤害我和妈妈，对吗？
你什么意思？
你妈妈对你说过些什么？
说我会伤害你？
没有，爸爸
你确定？
是的，爸爸
我爱你，丹尼
我爱你，胜过一切…
胜过世上的任何东西…
我永远不会伤害你的…
永远
你知道的，不是吗？
是的，爸爸
很好
【星期三】
妈妈
妈妈，你在吗？
怎么了？
亲爱的…
发生了什么事？
我作梦了…
作一个我一生中最可怕的梦
- 最最可怕的
- 好了，好了，现在没事了
真的？
我梦见…
我杀了你和丹尼
但是，我不仅仅是杀了你们
我还把你们切成一片一片的
我的天
我一定是疯了
一切都会没事的
好的，让我们站起来
坐下
好的
放松
丹尼！
没什么事
去你的房间玩会儿
你爸爸有些头痛
丹尼，听到我说什么了吗？
去你房间里玩
亲爱的，等我把他带走
我马上就回来
你为什么不听我的话？
哦，天啊
你脖子上是怎么搞的？
你脖子上到底是怎么回事？
你对他这样的…
不是你吗？
你这个狗娘养的
你居然这样对他！
你居然？！
你怎么可以这样？！
你怎么忍心？！
我得来点喝的
无论要我付出什么代价
即便付出我该死的灵魂…
能换来一杯啤酒
嗨，罗伊德
今晚似乎没什么人，不是吗？
是的，特朗斯先生
想要点什么？
这个问题你问得好，罗伊德…
因为我正好有两张20块
和两张10块的钞票摆在我口袋里
我正担心
它们会在口袋里待到下个4月呢
好，听着，我要的是：
你给我一瓶波本…
和一个装了冰块的杯子
你能做到吧
不是吗，罗伊德？
你并不很忙，是吧？
是的，先生
我一点都不忙
好伙计
你把它们摆好…
我会把它们各个击破
白人教父
罗伊德，我的伙计
我说，罗伊德…
我好像一时有点轻飘飘了
不管怎么说，我在这边信用如何？
你的信用很好，特朗斯先生
那很好
我欣赏你，罗伊德
我一直都欣赏你
你是其中最优秀的
好得不能再好的吧台招待…
从蒂姆布克图到缅因州的波特兰
谢谢夸奖
为了困在车上的5个[悲苦月份...
...以及我由此承受的
无可挽救的损失
情况怎么样，特朗斯先生？
情况应该可以更好的
情况应该可以好得多
希望不是严重的事
没什么严重的事
不过是点小问题...
...跟楼上那个老精子库
出了点问题
不过
没有我应付不了的事情
谢谢
唯女子
难养也...
...但又不能没有她们
至理名言呀，罗伊德
至理...
...名言
我绝没有碰他，妈的
我没有
连一根寒毛都没去碰
我爱那个小王八蛋
我会为他做任何事
他妈的任何事情
但那个婊子！
只要我还活着…
她就不会让我忘记发生过的事
我确实伤害过他一次，好不好？
单纯的意外
完全不算故意的
任何人遇到那种事
都可能那样反应
而且，他妈的
都过去三个年头了！
那小杂碎把我的稿纸扔满地
我只是想把他拉起来
一时肌肉动作失去协调
我是说…
力道多出了几盎司…
平均每秒，每秒才…
感谢上帝你在这里
酒店里除了我们
还有另一个人在
其中一间房子里有个疯女人
她想把丹尼掐死
你他妈的神智不清了？
那是真的，真的！
我发誓，丹尼告诉我的
他上去，进入其中一间卧房
门是开着的
他看见这疯女人在浴缸里
她想把他掐死！
在哪个房间？
来自迈阿密的10频道
这里是新闻观察主持人格兰林克…
还有安毕雪与广受好评的
新闻观察小组
晚上好
我是10频道新闻观察的格兰林克
当迈阿密闷热的天气持续刷新记录
冬季的热浪…
带来超过华氏90度的高温…
中部和山区的州区
却被埋在皑皑白雪之中
今晚光是科罗拉多
几个小时内就积了10英己竦难
几乎不可能在洛矶山脉从事旅游活动
机场被迫关闭
滞留了成千上万的旅客
高速公路被雪堆阻挡
铁轨被冻住
科罗拉多官方告知新闻观察…
已经至少有三个人在寒风中被冻死
预计科罗拉多政府…
会在明天宣布进入
天气紧急状态
国民卫队可能会被征召…
清除街道和公路积雪
天气预报，今晚到明天…
将有更多的降雪，并伴有强风…
同时温度会降到0度以下
回到南佛罗里达
我们碰到了相反的问题
炎热和潮湿预计会更加恶化
本地沙滩会有人满之患
我们的气象专家华特克朗斯…
将在稍后的新闻观察里
为您播报本地天气预报
对不起
您所拨的号码无法接通
如果您需要帮助请拨叫接线员
是，是我
感谢上帝
你找到什么了吗？
没有，什么也没有
我什么见鬼的东西都没看到
你去了丹尼说的那间房了吗？
去237？
是的，我去了
你什么也没看到？
绝对没有
他怎么样了？
他还在睡
好
我肯定明天早上
他就会回过神来的
你确定就是那个房间吗？
我是说，也许丹尼弄错了
他一定就是进去那个房间
门开着，灯也亮着
我只是弄不明白
他脖子上的伤痕是怎么回事？
有人把他弄成那样的
我想是…
他自己弄的
不
那不可能
一旦你排除他对所发生的事情的说法…
就再没有其他解释了
有吗？
那跟他没有到来这里之前...
...编的自问自答没有两样
是吗?
不管是什么原因…
我想我们…
得带丹尼离开这里
带他离开这里？
你的意思是…
离开这座酒店？
老这样
你老是出么鹅子的
当我总算有机会完成什么的时候！
当我真正投入我的作品的时候！
如果现在回去
我真的能写出自己的大作，不是吗？
铲铲车道，洗洗车子
这类事情很吸引你？
到现在我一直让你糟蹋我的生活…
这次我不会再让你糟蹋了
晚上好，护林处
我叫迪克・霍洛朗
我是磐酒店的总厨
晚上好，有什么我能为您效劳吗？
我一直想打个电话到那上面去
很急…
但接线员告诉我线路不通
这周围的很多线路在暴风雪里都断掉了
我不想给您带来任何麻烦…
但现在有一家人孤零零的在上头
还带着个小孩子
又遇到了这场暴风雪
总之…
如果您能用无线电联系上他们的话
我会非常感激的…
只是想看看是不是一切正常
我很乐意这么做
你为什么不20分钟后再打给我呢？
非常感谢，我会那样做的
好的，先生
晚上好，特朗斯先生
晚上好
嗨，罗伊德
离开了一阵子
但现在我又回来了
晚上好，特朗斯先生
见到你真好
回来真不错，罗伊德
来点什么呢，先生？
那只咬过我的狗，它身上的毛
加冰的波本酒
就这么办
免费，特朗斯先生
免费？
您的钱在这里用不上
是店里请的
店里请的？
干杯吧，特朗斯先生
我是那种喜欢知道
是谁请我喝酒的人，罗伊德
那与你无关，特朗斯先生
至少，在这点上无关
随你怎么说，罗伊德
随你怎么说
噢，天啊！
我真的很抱歉，先生
噢，我的天！
我把您的夹克弄得一团糟，先生
没关系，我有很多的夹克
但这是蛋酒，先生
它常常会留下污点
蛋酒，是吗？
是的，先生
我想最好的办法…
就是去男洗手间…
然后我们用水擦一下，先生
看起来好像你身上也沾了一点…
杰佛西老伙计
那没关系，先生
您比较重要
你这么说真是太好了
当然，我想过在晚会前换件夹克…
很明智，先生，非常明智
这儿，我帮你拿着这个，杰佛西
先生，谢谢
看看沾点水是不是会好些，先生
我把我的波本酒和蛋酒放在这儿
耽误不了您不多久时间
好
他们是怎么叫你的呢，杰佛西？
格瑞第，先生
戴伯特・格瑞第
格瑞第？
是的，先生
戴伯特・格瑞第
对，先生
格瑞第先生…
我该不会以前在哪儿见过你吧？
为什么…？不是
先生，我不这么认为
擦掉了，先生
格瑞第先生…
你不是曾经担任过这里的看守员吗？
为什么…？不是
先生，我不这么认为
你结婚了，是吗，格瑞第先生？
是的，先生
我有妻子和两个女儿，先生
那…
她们现在在哪里？
她们就在附近的某个地方
我现在也不能确定
你曾是这里的看守员
我认出你了
我在报纸上看到过你的照片
你…
把你的妻子和女儿剁成碎片
然后…
你把你自己的脑袋轰掉了
那真奇怪，先生
我对这个完全没有一点印象
格瑞第先生…
你曾是这里的看守员
很抱歉我和你想法不同，先生
但是你…
才是看守员
你一直都是看守员
我应该知道，先生
我一直都在这里
你知道吗，特朗斯先生…
你的儿子…
正试图从外界把另一方…
带进这里来？
你知道这个吗？
他正是，特朗斯先生
谁？
一个黑鬼
一个黑鬼？
一个黑鬼…
厨子
怎么带法？
你的儿子…
有一种非常好的天赋
我认为你都不知道那有多高
但他正在试图使用他的天赋…
用来反抗你的意旨
好…
他是个很任性的孩子
他的确是，特朗斯先生
一个非常任性的孩子
一个很…
顽皮的孩子…
如果允许我大胆的说，先生
那是她妈妈
她…
妨碍我
也许需要跟他们好好的…
谈一谈
如果…
你不介意我这么说的话
也许…
光谈还不够
我的姑娘们，先生…
她们开始不喜欢磐酒店
其中一个最后偷了包火柴…
想把酒店烧了
但是我…
纠正了她们，先生
当我的妻子阻止我
达成我的使命的时候…
我…
纠正了她
我们有雪地车
如果天气变坏…
…我们可能刚够时间…
…走到山下
我可以首先通知护林员…
…然后…
…告诉他们我们要来了…
….那么…
…如果我们到不了山下
他们就可以开始搜索
如果杰克不愿意跟我们一起走…
…我就只好告诉他我们会自己走
就这么办吧
红朗姆酒 (redrum)
什么事，宝贝？
红朗姆酒 (Redrum)!
是不是发恶梦了？
宝贝？
我不是丹尼，特朗斯太太
别这样，宝贝
醒过来
你刚发了个恶梦
什么事都没有
丹尼醒不过来了，特朗斯太太
醒过来！
快
马上
醒过来！
丹尼走了，特朗斯太太
KDK 1呼叫KDK 12
你们听到我吗？
这里是KDK 1呼叫KDK 12
KDK 1呼叫KDK 12
你们收到吗？
这里是KDK 1呼叫KDK 12
KDK 1呼叫KDK 12
你们听到我吗？
晚上好，护林处
又是我迪克・霍洛朗
我早一阵子来过电话
是关于磐酒店那家人的事
我们联络过他们几次
都没有回应
也许他们把无线电关了
又或者他们听不到
如果你要求
我们乐于过一会再试
非常感谢
我迟一点再来电话
再见
【上午8时】
对不起，小姐
请问我们什么钟数到达丹佛？
我们应该在8时20分到达，先生
谢谢你
杜金汽车修理站
请问拉里在吗？
我就是
嗨，拉里，我是迪克
迪克・霍洛朗
迪克！你好吗？
你那边的天气怎样？
我不在佛罗里达
我是在斯特普尔顿机场打的电话
你在哪干啥？
我刚从迈阿密到
我今天要上磐
那儿的天气怎样？
镇上有扫雪机
所以人们还可以行动…
…但山路都堵死了
那么我想要一辆雪地车
开上山去
你可以给我弄一辆吗？
有什么要紧的事
定要今天上山…
…还要是这种天气？
拉里，就你我知道好了
我们出了很严重的问题…
…是跟看守酒店那家人有关的
他们原来是完全靠不住的混蛋
尤尔曼昨晚给我电话
要我查一查是否要换人看守
你上山要多长时间？
五个钟头左右
我会在机场这里租一辆车
好的，交我办吧
谢谢，拉里，真的很感谢
不客气，小心开车
您正在收听的是丹佛63号电台
哈尔和查理为您播报
天气很糟
丹佛市中区普降大雪
很多的入山关口…
狼溪和红山的关口被关闭…
连带也影响了艾森豪威尔隧道
我们从新闻部门获悉…
只有少数几架飞机
降落在斯塔普列顿机场…
而且在这样的暴风雪天气…
我想机场会在一个小时内
完全关闭
暴风雪会持续一整天，气象局…
已发布了
针对所有丹佛城周边地区的…
…畜牧业者和旅客的警讯
把牛关在棚里
宝贝？
就听我说一会，好吗？
我只是要去跟爸爸谈一阵子…
…很快会回来的
我要你呆在这里…
…只管看卡通片，行吗？
行吗，宝贝？
行，特朗斯太太
好
我只去五分钟
我出去时会把门锁上
只有工作，没有玩乐
杰克呆若木鸡！
你说好不好呢？
好不好呢？
你在这下面做什么？
我只是…
想…
和你谈谈
好
那我们就谈吧
你想谈什么呢？
我真的是记不得了
你记不得了
不行…
我不能
也许是关于丹尼？
也许是关于他
我想我们该讨论一下丹尼
我想…
我们该讨论一下
应该拿他怎么办才好
应该拿他怎么办？
我不知道
我认为那不是真的
我想你有一些很明确的想法…
关于应该拿丹尼怎么办
我想知道究竟是些什么
嗯，我…
我想也许该带他去看医生
你认为“也许”该带他去看医生？
你是什么时候开始想
“也许”该带他去看医生的？
尽快？
“尽快？”
求求你
你相信他的健康有严重问题？
是
而且你很关心他
那你关心我吗？
我当然关心
你当然关心！
你可曾想过我的责任吗？
你在说些什么？
你有没有想过，就一分钟…
想过我的责任？
有没有片刻想过…
我对我的雇主的责任？！
我已经同意看守这座酒店直到5月1号？
它跟你有关系吗…
就是主人完全信任我…
就是我签了合同…
在那里面我接受了委任？
你是否有哪怕是最卑微的一点理解…
关于什么是伦理道德的精髓？
你有吗？
你可曾想过
会对我的前途产生什么影响…
如果我不能带着我的责任快乐的生活？
你可曾想过那样的事？可曾想过？！
走开！
为什么？
我想回我的房间了
嗯…
我很困惑
我需要找个机会把事情想清楚
你可以用他妈的一辈子时间
去把事情想清楚！
现在这几分钟又怎么够用？
走开！
求求你！
别伤害我
我不会伤害你
走开！
亲爱的
我生命的亮光
我不会伤害你
你不让我说完
我说：“我不会伤害你”
我只想锤你的头
我只想一边办事一边重锤
走开！
我不会伤害你
求求你！
别挥那根球棒！
走开
把那根球棒放下，温蒂
停下来！
把球棒给我
求求你！
- 走开！
- 把球棒给我
停！
把球棒给我
- 走开
- 球棒别乱挥
求求你停下来
把球棒给我
走开
- 停下来！
- 把球棒给我
见鬼--！
你在干什么？
等一下
开门
见鬼！
让我出去！开门！
温蒂，听着
让我出去，我会把整件事忘掉
就当什么也没有发生过
宝贝
我想你真的对我的头下了重手
我头昏
我需要个医生
甜心
别把我留在这儿
我现在要走了
我今天要…
用雪地车带丹尼下山…
我会带个医生回来
我现在要走了
你会有个大惊喜
你哪儿都去不了
去看看雪地车吧，还有无线电
你会明白我的意思的
去看看
去看看！
【下午四点】
我是格瑞第
特朗斯先生
德尔伯特・格瑞第
格瑞第？
你好，格瑞第
特朗斯先生…
我看你很难办好…
我们先前讨论的事
没有必要说第二遍，格瑞第先生
只要我一出去
就会处理现在的情况
你确实会，特朗斯先生？
我想知道
我有几个疑点
我，还有其他人，都相信…
你的心没在这里
你对它没胃口
再给我个机会证明它，格瑞第先生
那是我全部的要求
你的妻子看来比我们想像要来得强
特朗斯先生
要更…
机灵一点
好像她胜过你
就这一会儿，格瑞第先生
就只这一会儿
我怕你得用一种最粗野的方式…
来处理这件事，特朗斯先生
我怕…
这是唯一可做的事了
再没有比这…
更让人愉快的事，格瑞第先生
你保证，不是吗，特朗斯先生？
我向你保证
红朗姆酒 (Redrum)
丹尼，别这样！
【谋杀】
我回家了
出来，出来，
不管你在哪儿
我出不去
快跑！
快跑，躲起来！
快！
小猪，小猪，让我进去
不用你下巴上的毛？
然后我要生气了…
接着我要吸气了…
然后我要吹垮你的房子，冲进去！
求求你！
不要！
停下来！
强尼来了！
有人在吗？
喂？
丹尼男孩！
我来了！
我来了，小丹！
爽死人的宴会，不是吗？
我来了！
你逃不掉的！
我就在你后面！
- 妈咪！
- 丹尼，到这儿来！
妈咪
你在哪…？
温蒂！
等等！
不要！
救命！
温蒂！
救救我！
求你…
温蒂
救命
求求你
【1921年磐酒店7月4日舞会】