좋아, 여긴 뭐가 있나
본 거고, 본 거고
이건 뭐지?
태… 태… 태… 초…
태…
됐다
태초에 자비롭고 강력한
우리의 창조주
프라이머스가
우리 세계를 지키려
그 생명력을 바쳐
행성으로 변신
사이버트론이 되었다
프라이머스는
사이버트론의 코어에서
최초의 트랜스포머들을
탄생시켰으니
바로 프라임들이다
미래 세대의 인도와 보호를 맡은
가장 강력한 트랜스포머들
이들을 돕기 위해
프라이머스가 만들어낸 것이
위대한 힘을 가진
리더십의 매트릭스다
매트릭스 알겠고
계속해 봐
프라임들이
매트릭스를 보유하면서
사이버트론의 천연 동력원
에너존이 풍요롭게 흘렀고
행성 전체에
생명이 가득했다
기록보관소 J-3 구역에서
무단 활동 감지
여긴 KDQ-12
10초 내로 진입한다
수 세대에 걸쳐
평화와 풍요가 지속됐지만
리더십의 매트릭스가
사라지며
에너존도 고갈됐다
매트릭스 전설은
왜 다 여기서 끝나?
어떻게 없어진 건지는
절대 안 나오네
동작 그만, 범죄자!
체포하겠다!
- 동작 그만, 범죄자! 체포하겠다!
- 안녕
이런
- 꼼짝 마!
- 꿇어라!
안녕
마침 잘 만났네
출구가 어디야?
길을 잘못 들었나 봐
고물 광부 로봇
오리온 픽스네!
- 오라이온 팩스야
- 알 게 뭐야!
여기 오지 말랬잖아!
- 왜 소리를 질러?
- 날려버릴 테다
잠깐
평화롭게 해결하자
이건 어때? 난 도망가고
너희는 쫓아오는 게임?
너희가 더 크고 빠르니까
재밌을 거야
쟨 코그도 없잖아
먼저 가라고 하자
그러지, 뭐
변신도 못 하는데
그래?
잘 봐
잡아!
날 수 있는 거
동작 그만, 범죄자!
체포하겠다!
멈춰라, 범죄자!
제발, 좀!
안 돼! 안 돼!
저기 있다!
잘 있어라, 머저…
에너존이다
안녕, 여러분
실례
- 오라이온이네
- 또?
한 수 봐준 거 좋았는데
한 번 더 안 될까?
- 넌 죽었어
- 안 되는구나
잘 보고 다녀!
뭐라는 거야
코그도 없는 게
그쪽 말고
뒤에 있던 로봇한테
한 말인데
- 어디 갔어?
- 지저분한 빨강 파랑 걔?
말 많고 삐걱대고
삭은 쇠 냄새 진동하는?
- 어딨냐고?
- 저쪽으로 갔어
잡히기만 해봐
이제 됐어
D-16, 내가 좀 더럽긴 해도
'삭았다'는 심했어
또 기록보관소야?
어, 이번엔 창문으로
도망치다 죽을 뻔했어
고대 자료에
목숨까지 걸 일이야?
걸 일이야
새 절친 찾아야겠다
리더십의 매트릭스를 찾을
단서가 든 역사 기록물이
있을 곳은
기록보관소니까
센티넬 프라임이 지금 이 순간에도
우릴 위해 목숨을 걸고
지상으로 가
매트릭스를 찾고 있어
나도 그걸 찾는 거야
센티넬을 돕는 거지
어련하시겠어
에너존이 빨리 다시 흘러야
우리도 빨리 채굴을 관두지
운명을 원하는 대로
선택하고 싶지 않아?
우린 광부야
채굴이 우리 일이지
날 위한 더 나은 일이
있을 거야
느껴져
코그 없이 변신 가능하다고
느꼈던 것처럼?
그 얘기 안 하기로 해놓고
너 돌려놓는 데 사흘 걸렸어
네 느낌이 늘 문제야
- 그냥 센티넬 프라임만 믿어
- 믿지
있잖아, 우리한테
코그가 있었으면…
삽으로 변신해
널 패줬을 거야
기다렸다는 듯이 말하네
날 패줬으면…
이 메가트로너스 프라임
상품은 못 줬겠네
- 다른 녀석 주지, 뭐
- 무슨 상품?
별거 아냐, 그냥…
메가트로너스 프라임 스티커 초판
최상품
뭐?
싫다면 그냥 버리고
버려? 장난해?
줘 봐
잠깐, 잡지 마
구겨지잖아
센티넬이
메가트로너스야말로
역사상 가장 강력한
프라임이랬지
- 어울린다
- 너무 멋있는데
- 고마워
- 난 항상 네 편이야
무슨 일 있어도
다음은 중단 갱도 역
채굴팀, 하역 준비
팀원들, 최대 출력으로!
그거야
내 지도하에
에너존 얼마나 캤지?
엄청 캤습니다
엘리타 원!
내 채굴 성적은 어떻지?
완벽합니다
엘리타 원!
에너존 30개만 더 캐주면
난 감독관으로 승진이야
너희도 기쁜가?
너무 기쁩니다
엘리타 원!
엘리타, 아니 대장
엄청 반짝이네, 칠 새로 했어?
오라이온, 편하게 대해도 된단
인상을 줬다면 사과하지
사과 받아줄게
10초 뒤, 저쪽 판다!
오늘은 내가 앞장설게, 대장
힘이 넘쳐서 코어까지
파 내려갈 수 있겠어
넌 그럴 힘도 기술도 안 돼
녹슨 고물들, 위치로!
가자!
기분 너무 좋아 보이네
- 준비됐어?
- 언제나
해보자고
시작하자
금방 무너지니 잘 받쳐
지지대 설치!
지지대 설치 완료!
아래 터널 열렸다
드릴 최대 강도로!
충돌 조심!
채굴해
광맥 찾았다!
불안정해
피해야 해!
대피해!
모두 나가! 당장!
터널이 무너진다
반복한다
터널이 무너진다!
- 오고 있어, 디?
- 바로 뒤야! 계속 가!
조심!
재즈가 깔렸어!
엘리타, 광부가 갇혔어
구해서 따라갈게
안 돼, 규칙 어기지 마
대피해!
손이 더 필요하겠어
금방 무너져!
빨리 제트팩 써서 나가!
좋은 생각이야
뭐? 진심 아녔어!
잡아당겨
팩스, 무슨 일이지?
별일 아냐
규칙대로 하는 중
별일 생겼네
오라이온 팩스
죽음의 터널에서 나오지?
엘리타, 거기도
난리 날 거야!
빨리 가!
뛰어!
- 서둘러!
- 안 되겠어
가! 가자!
미쳤어, 팩스?
대피하랬잖아
- 결국엔 했잖아
- 너 때문에 나 해고되면…
말도 안 돼
넌 해고 안 당해
엘리타 원, 해고다
뭐? 왜?
규칙대로만 했는데!
맞아
규정 어긴 건 나야
누가 물어봤어?
다크윙, 제발
정말 열심히 했어
코그 없는 하급 로봇들에겐
선택지가 별로 없지
즉시 폐기물 관리부로 가
폐기물 관리?
엘리타…
다음엔 남 신세 망치기 전에
생각 좀 해
미안해!
- 이봐, 다크윙!
- 하지 마
코그 없이도 손가락 변신은
가능한데 어떤 손가락일까?
'선택지'는 별로 없겠지만…
실례
내가 때릴게
대신 사과를…
대체 왜…
정말 아팠어
무쇠 주먹이니 당연하지
상사에게 말대꾸하다니
선 넘은 거야
선은 다크윙이 먼저 넘었지
이런 취급당하는 거
지겹지 않아?
난 맞을 만했어
끼어들었잖아
편들어 준 거 고마워
얼굴 맞아준 건
특히 더 재미있었고
언제든 말만 해
전 섹터에 알립니다
센티넬 프라임의
실시간 방송이 있겠습니다
- 벌써 돌아왔나?
- 매트릭스 찾았나 봐
켜진 건가?
고맙군
안녕하신가, 친구들
아이아콘 시민들이여!
이타적으로
에너존 채굴에 매진 중인
우리의 구원자, 광부들이여
그 노고를 치하하는 바다
겸손한데 존재감 넘치고!
최고의 지도자야!
황량하고 위험한
지상으로의
위험천만한 탐험 후에
또 한 번
가까스로 살아 돌아왔다
사이버트론의 균형을
되찾아줄 열쇠인
리더십의 매트릭스를
찾고자 떠났지만
애석하게도
빈손으로 돌아왔다
하지만 이는 실패가 아니라
잠깐의 지연일 뿐이다
리더십의 매트릭스를
반드시 찾아
에너존을 다시
흐르게 할 것이다
하지만 그건 차후 일이고
지금은…
우리 모두 좀 즐겨야지!
내일은 작업 없이
모두 휴식이다
아이아콘 5000이
열리는 날이니까!
- 좋았어!
- 신난다!
도시를 가로지르는
스릴 만점 레이스! 내 최애 행사지
보이는 게 다가 아님을
누가 증명할지 기대해 보자고
디
이봐, 디!
드디어 깼네, 가자
좋은 생각이 있어
좋은 생각 아니기만 해
그래, 들어 봐
만일…
내일…
우리가 경주에
참가하면 어떨까?
잠 깨운 대가로
널 죽이는 건 어떨까?
내 말 들어봐
- 우승 안 해도 돼
- 잘됐네, 못 할 테니까
트랜스포머를 하나라도 이기면
우리도 그만큼 실력 있단 뜻이잖아
불가능을 이룬 광부로
역사에 남으면서
우리 잠재력도
증명할 수 있다고!
아님 공개 망신당하고
최하 등급으로 강등되든가
그래도 최소한 뭔가
시도는 해본 거잖아
- 팩스…
- 제발
팩스
우린 변신 불가능한
광부 로봇이야
날 수도 없고 바퀴도 없어
경주 못 한다고
가자
알았어
네 말이 맞을지도 몰라
어쩌면
드디어
아이아콘 5000 날이야!
깜짝선물 있어
따라와
어디 가?
경기장은 저쪽이잖아
- 알아, 따라와
- 못살아, 경기에 늦겠네
좋은 자리 맡아야 하는데
여기까지 와서
개막식 놓치겠네!
나 믿고 따라와
잠깐!
저기 걸리면
어디까지 날려갈지 몰라
대체 어디 가는 거야?
까칠하게 굴지 마
후회하지 않을 거니까
너나 그러지 마
너한테는 다 장난처럼
웃길지 몰라도
이러다 경주를
조금이라도 놓치면
맹세컨대 네 얼굴에
주먹을…
아이아콘 5000에
오신 걸 환영합니다!
선수들을
박수로 맞아주세요
봐, 썬더글라이드랑
베헤모스야!
말도 안 돼
꼭 경주에 나간 거 같네
날 위해 한 거야?
아니
우릴 위해 한 거지
모두가 고대하던
바로 그 순간
아이아콘의 상징
사이버트론의 구원자
쿠인테슨에게 공포 주고
우리에게 사랑받는
유일무이한 지도자
센티넬 프라임!
사랑해요, 센티넬!
이렇게 함께해서
정말 기쁘다
내 친구들
사이버트론 가족이여
쿠인테슨의 침공 이래
정확히 50사이클이 지났다
리더십의 매트릭스를 잃고
에너존 공급이
메마른 지 50사이클
내 전우, 나머지 프라임들의
목숨을 앗아간
전투 이후 50사이클
목숨을 바쳐 우릴 구한
프라임들을 기리고
사이버트론이 여전히
강성함을 보여주도록 하자
선수들, 제자리로!
출발선에서
경기를 지켜보다니
진짜 최고네!
제트팩은 왜 가져왔어?
준비!
보이는 게 다가 아니란 걸
증명할 시간이야
이런…
출발!
- 미쳤어?
- 확실히 그런 느낌이네!
아이아콘 5000이
시작됐습니다!
저 광부들도
출전한 건가?
광부야!
우리 같은 광부들!
보고도 못 믿겠네요
광부들이 경주에 참여했습니다
장난해?
미쳤어요!
광부들이 경주에 나갔어!
- 말도 안 돼
- 변신도 못 하잖아!
오라이온 팩스와 D-16이야!
아이아콘 5000 역사상
최초입니다
어떻게 살아남을까요?
만일 살아남으면
내가 널 죽일 거야
그러시든가
선두엔 테일윈드
그 뒤를 쫓는
스트레이프와 스카이파이어!
조심!
- 신세 졌네
- 생명의 은인이지!
우리가 꼴찌가 아니라니!
이거나 먹어라, 광부!
- 다크윙의 강력한 일격!
- 잡았다
"99위
광부들"
- 더 빨리 가야 해
- 어떻게 좀 해봐!
- 나와!
- 스핀아웃, 팬이야!
제트스톰, 미안
완전 팬이야!
꺼져!
타이밍 잘 맞춰!
지금이야!
비켜!
광부들 완전히 뒤처집니다
이제 진짜 선수들에
집중할 수 있겠네요
이럴 수가! 광부들이
다크윙을 추월합니다!
광부 놈들!
애썼어, 다크윙
효과 있었어! 진짜!
우리가 한 가장
멍청한 짓인가?
완전, 최고로!
기다려
가자!
로봇 넷이
자기 터널에 갇히면서
광부들이 선두로
치고 나갑니다!
믿기지 않네요!
디!
아니, 그냥 가
아니, 같이 해야지
광부 하나가 동료를 부축해
결승점으로 향합니다
역사상 가장 멋있고
놀랍고 극적이며
스릴 넘치고
가슴이 아려오는…
우승자 탄생!
크로미아가 추월해
우승을 거머쥡니다
역사에 길이 남을
아이아콘 5000이…
뭐, 2등도 훌륭하지
닥터 래칫
94번 병동 호출입니다
걱정 마
금방 고쳐줄 거야
나 우승했어?
참가했지
신난다
그래서…
여기 얼마나 있어야 할까?
너랑 말 안 해
그런 짓을 시키다니
우린 완전 망했어!
나랑 말 안 한다며
너한텐 다 장난 같겠지만
난 아냐
고생고생하며
올라가고 있었는데
얼마나 강등당할지
모르게 생겼잖아!
미안해, 디
하지만 넌 못 느꼈어?
잠깐이었지만
자유롭지 않았어?
특별한 기분 안 들었어?
남들이 말하는 것
이상이 된 기분, 못 느꼈어?
그래, 나도 느꼈어
하지만 소용없어
처벌받고 강등당할 테니
센티넬 프라임이 다 봤잖아
너무 창피하다
안전합니다
오라이온 팩스
D-16
오늘 너희 행동은
완전 미친 짓이었다
전부 제 책임입니다
죄송합니다
너무 좋았어!
정말요?
당연한 거 아냐?
최고의 레이서들을
죽자 살자 달리게 했는데
그럼 저희
강등 안 당하나요?
강등?
강등이라니
그러게요
뭐지?
경주 끝나고 첫 교대 시간
반이 지나기도 전에
채굴팀이 할당량의
150%를 달성했어
너희가 영감을 준 거야!
센티넬 프라임, 저흰…
모두에게 저희 잠재력을
보여주려 참여했습니다
저희 같은 로봇이
채굴 말고도…
훌륭해! 자주적인 사고를
하는 로봇 너무 좋지
둘이 광산마다 돌며
다른 형제들이 잠재력을
깨닫게 돕는 건 어때?
우와!
멋지네요
완전 좋아요
시간 됐습니다
그렇지
미안해, 친구들
지상으로 또 나가야 해서
하지만 선물을
준비해 뒀으니 기대해
에어라크니드, 이 영웅들
내 전용 시설로 모시게 해
아이아콘 최고의 시설이야
다시 보자고, 영웅들
센티넬 프라임이야
진짜 센티넬 프라임!
- 아직도 나한테 화났어?
- 살짝 덜 화났어
디, 모든 게
바뀔 거 같은 느낌이 들어
우린…
광부들!
다크윙, 안녕
- 아니야!
- 이러지 마!
잠깐! 네가 잘못 알았어
우린 센티넬 프라임
전용 시설에 가야 해!
너흰 이제 다시는 아무도 못 만나
내가 장담하지
실수하는 거야!
센티넬한테 물어봐!
쟤 너무 싫어
거기!
여긴 어떻게 왔지?
접근 제한 구역이라
나 말고는 아무도 없는데
맙소사, 진짜네!
다른 로봇이잖아!
내가 아니고!
여기 있는데
내가 아니네!
- 그렇지
- 끝내준다!
미안해
좀 이상했지?
지하 50층에 갇히고
거의 아무도 못 만났거든
50층?
40층이 끝인데
나도 그런 줄 알았지!
근데 10층이 더 있고
아주 별로더라
그래서 아무도
얘길 안 하나 봐
- 여긴 얼마나 있었어?
- 얼마나?
어디 보자
아주 오래와 영원 사이쯤?
다른 작업도 했는데…
일을 너무 잘해서
계속 재배치됐어
참, 난 B-127이야
'비'라고 불러
닉네임 정하는 중인데
현재 '배드애스트론'이
제일 유력해
이렇게 부르면 돼
배드애스트론
- 혹시 개선점 있으면…
- 멋있어, 여기선 어떻게 나가?
좋은 질문이야
못 나가
- 못 나가?
- 응
폐기물 처리장에
갈 수는 있는데
새 매니저가
방해받는 걸 질색해
여기만 있으면서
일에 집중하래
일이 뭔데?
폐기물이
컨베이어 벨트로 떨어지면
용광로로 들어가기 전
쓸 만한 게 있나
찾는 거지
쓰레기 소각을
지켜보는 거네
맞아!
너희가 와서 너무 좋다
너희에 대해 다 알고 싶어!
다음엔 나에 대해
다 말해줄게!
내 모든 꿈과 희망을
새 절친 둘과
다 공유하고 싶어
그것도 좋은데…
내 정신 좀 봐
팀원들 소개도 해야지
친구들, 손님 왔어!
여긴 EP-508
에이-에이-트론
그리고 얜 스티브야
스티브라고?
응, 외국 로봇
질문, 쟤네도 말해?
얘넨 진짜 아냐!
- 나 안 미쳤거든?
- 그냥 네가 오래 혼자…
스티브한테 한 말이야
스티브답네
- 그 소린 뭐야?
- 얘가 진짜…
안에서 나는데
스티브! 안 돼!
- 미안
- 이럴 수가!
- 고칠 수 있어
- 스티브가 가다니!
쿠인테슨의 습격이다!
하이 가드
즉각 지원 바람!
알파 트라이온이잖아
프라임?
반복한다
제타 프라임 전사!
- 구조 요청 메시지야
- 매트릭스를 지켜라!
좌표 전송 중
맙소사
지상 어딘가의 좌표야
전쟁 때… 프라임들이
전사한 장소일지도 몰라
여기 가면
리더십의 매트릭스를
찾을 수 있단 얘기지
뭔 소리야? 쓰레기로 만든
인형 안에 있던 옛날 통신기야
리더십의 매트릭스를 찾을
단서일 수도 있어
아니, 절대 안 돼!
디, 이거야말로
세상에 보여줄 기회…
경주 때도 그 말로
날 속여먹었지
덕분에 우린
이 쓰레기 더미에 저…
멋진 친구와 갇혔고
고마워라
내 말은…
아무도 지상에 안 가는 덴
이유가 있어, 위험하니까!
난 여기서 센티넬을
기다릴 거야
그래
영원히 여기 있지, 뭐
괜찮지, 비?
영원히? 끝내준다
동료 겸 룸메가 생겼어!
스티브가 죽어서
방도 남아
컨베이어 벨트가
내 침대지만 양보할게
에이-에이-트론 옆에서
자면 되니까
두 다리 쭉 뻗고 편하게 자도록 해
나보다 키 크니까
뭔 말인지 알지?
리더십의 매트릭스를
네가 찾아서
직접 가져다주면
센티넬이 뭐라고 할까?
그만!
네 속셈 뻔히 알겠고
제대로 먹혔어
할게
좋았어!
지상엔 어떻게 가?
지상? 농담해?
완전 쉬워, 길 알거든
하지만 쉽진 않을 거야
쓰레기가
왜 이렇게 많아?
다음엔 미리 말해줘
입이라도 다물고 있게
49층만 더 올라가면 돼!
지상까지 가는 건
폐기물 처리 열차뿐이야
하지만 탑승 금지에
자동 운행이잖아
그게 바로
쉽지 않은 부분이지
완벽해
일단 타면 안전할 거야
다 실었어
올려보내!
잠깐! 하나 더 있다
내가 닫을게
누군지 몰라도
멍청한 짓 고맙네
널 넘기면
바로 승진될 거니까
잡았다!
잠깐!
- 엘리타, 멈춰!
- 오라이온?
잠깐, 내가…
경비! 경보 울…
- 엔진으로 가는데!
- 내가 해결해
기다려, 설명할게!
우린 임무 중이야!
나도야
네 신세 망치는 임무
잠깐, 메시지를 찾았어
- 어딘지…
- 조심해!
완전 미쳤네!
대체 누구야?
막혔어, 엘리타
갈 곳 없…
사라졌네
내가 왜 이러고 있지?
대체 왜?
더 빨리 올라가!
잡았다!
지상이네
아름답다
완전…
말문이 막혔어
엘리타, 들어봐
리더십의 매트릭스가
어딨는지 알아
그러시겠지
그럼 난 프라임이다
유독 폐기물 처리는
좋아서 하는 일이고
어디서 났어?
내 친구 스티브 거야
오라이온이 죽였어
- 안 죽였거든
- 살아 있지도 않았어
- 뭐?
- 있지
센티넬이 지상에 간댔는데
우리가 이걸 발견한 거야
그래서 센티넬에게 주거나
직접 찾아보자 싶었지
더 빨리 이뤄지는 쪽으로
한시가 급했어
우리 모두의 삶을
바꿀 일이니까
아니, 안 돼
너 때문에
또 강등될 순 없어
이 기차를 돌려서 널…
얘들아?
저거 뭐야?
점점 커지는 건가?
가까워지는데?
안 돼, 안 돼
닫히는 거야?
제발 그러지 마!
닫혔어!
제발!
왜 아무도 지상에
안 오는지 이제 알겠네!
엘리타?
괜찮아?
- 얼굴 좀 그만 때려!
- 도와줘!
아이아콘
기차…
- 기차는?
- 진정해, 저기 와
가버렸네
착각했네
반대 방향이었어
여기가 우리 위치고
길을 따라가면…
잘 들어
이 답 없는 사고뭉치야!
선택의 여지가 없으니
같이 가겠지만
지도도 내가 갖고
길도 내가 찾을 거야
네가 말한 게 안 나오면
너랑 저 두 멍청이를
아이아콘의 감독관에게
끌고 갈 거니까
네놈들이 모든 걸
설명해야 할 거야
나와 관련된 건 아주
긍정적으로만 말하고, 알겠어?
알았어
그러지, 뭐
- 출발!
- 쟤도 가?
멋지다!
안녕, 엘리타지?
맞아?
정식으로 내 소개할게
난 B-127이야
아까 무릎으로 내 얼굴 때렸지
비 아니면
배드애스트론으로 불러 줘
그렇게 부르는
친구들이 있더라고
내가 지은 거 아니야
이렇게 부르면 돼
배드애스트론
궁금할까 봐
맘에 들지?
- 배드애스…
- 말 좀 줄여
그러지, 뭐!
어떤 말을 줄일까?
내 닉네임 얘기?
문제없지
이쪽에 산이 좀 있는데…
센티넬에게
뭐라고 하면서
매트릭스 건넬까
상상 중이지?
당연하지
디, 이번엔 진짜야
따라오길 잘했어
멋진 계획이었어
너무 좋아
지도에서 얼마나 더 가래?
지식 기반 추정을 해봐
정말 세상
최고 멋진 일이야!
진짜야!
하나도 둘도
셋도 아닌 넷!
절친 넷이
문을 통과한다넷!
- 문이 어딨어, 밖인데
- 봐, 저기 더 있어
- 대체 뭐지?
- 금속이 아닌데
이상한 자연 같아
이상하네
쟤들도
절친들과 함께
매트릭스로 가넷
무슨 소리지?
예감이 안 좋아
피하자
- 그래, 좋은 생각
- 도망쳐!
뭘 피해 도망치는데?
- 저건 뭐야?
- 맙소사
- 쿠인테슨 함선이야
- 뭐?
어떡해?
조용!
생명체를 찾는 거야
가, 어서!
잠깐!
빨리, 가!
빨리!
잡히겠네
뭘 찾았을까?
- 친구 찾나 보지, 알 게 뭐야
- 안 궁금해, 피하자
이쪽이야
거의 다 왔어
쿠인테슨은 50사이클째
온 적이 없었는데
말이 안 돼
여긴 아무것도 없는데
이빨 달린 동굴이라
참 안 무섭죠?
천장에서 칼도 내려오고
끝내주네
얘들아, 꼭 들어가야…
그래, 들어가야지
못 갈 거 뭐야?
내 생애 최고 무서운 곳으로
들어가지, 뭐
말도 안 되는 짓이야
이럴 수가
프라임들이야
여기네
메가트로너스 프라임
제타 프라임
매트릭스다!
사라졌어
더 찾아보자
여기!
알파 트라이온이야!
동력은 꺼졌지만
스파크는 살아있어
쿠인테슨의 습격이다!
적의 공격이다!
아이아콘 시티!
메시지를…
괜찮아요
이젠 안전해요
전쟁은 끝났습니다
내가 실패했군, 친구
이런 죽음을
맞이해선 안 됐는데
아니, 실패가 아니에요
메시지를 듣고
매트릭스를 찾으러 왔으니까
너희 변신 코그는
어떻게 된 거지?
너희는 대체 누구냐?
아이아콘에서 온
코그 없는 광부들입니다
광부? 뭘 캐는데?
에너존이 메말라서
채굴해야 하니까요
말도 안 돼
그걸 해결하러 왔습니다
리더십의 매트릭스를 찾아
센티넬 프라임에게 드리면…
센티넬은…
프라임이 아니다
네?
고장 났네, 끝내준다
무슨 소리예요
왜 그런 말을 하죠?
센티넬은 쿠인테슨에게서
우릴 지켜주는 수호자…
지켜주는 게 아냐
너희는 속아왔다
내 눈으로
직접 진실을 봤어
따라와, 보여주지
수천 사이클 동안
쿠인테슨과
치열한 전쟁이
이어지고 있었지
프라임들의 수석 보좌관
센티넬이
적의 교신을 가로채
쿠인테슨 사령관들의
비밀 모임을 알아냈다
그들만 제거하면
전쟁은 끝이었지
너무나 중요한 임무였기에
프라임들이 직접 나섰고
정보를 받기 위해
센티넬을 비밀리에 만나기로 했어
여기 이 동굴에서
한데 불청객이 있었어
- 쿠인테슨이다!
- 놈들이야!
- 함정이다!
- 전투 위치로!
- 물러서지 마!
- 프라이머스여, 힘을!
사이버트론을 위해!
수적 열세였지만
하나가 돼 싸웠고
승리가 눈앞이었는데
배신당했지
센티넬… 어째서냐?
사이버트론의 권력을
독차지할 거야
하지만 센티넬은 자신이
욕심낸 것의 진정한 힘을 몰랐어
리더십의 매트릭스는
프라이머스가
인정한 자만이
다스릴 수 있고
센티넬은 당연히
자격이 없었어
안 돼!
잠깐만요
그럼 지금… 리더십의 매트릭스가
사라졌다고요?
아냐
말도 안 돼, 못 믿겠어
센티넬이 왜 그런 짓을?
거래를 한 거야
거래?
대체 누구랑?
사이버트론의
새로운 지배자들
쿠인테슨이다
엄청 많아
왔어
센티넬 프라임이야
- 눈 똑바로 뜨고 살펴
- 항상 뜨고 있습니다
저거 내가 실었는데
오염된 금속뿐이야
이해가 안 돼
유독성 폐기물로
뭘 하려고?
에너존이잖아
- 배신자!
- 안 돼
약속한 양에 못 미치지만
광산이 바닥을 보여
저희가 쓸 에너존도
모자랍니다
나머지도 곧 가져올게요
작업 시간을
세 배로 늘려라
목표량 달성 전까진
아무도 못 쉰다!
전부 다 캐내!
가자
이제 너희도 진실을 봤군
내 생애의…
하루하루가
남김없이 다
거짓이었어
이럴 줄 알았어!
계속 뭔가
찜찜한 느낌이었어
놈은 모두를 속였어
자기가 산 권력의 대가를
우리한테 갚게 하다니
믿을 수가 없어
물론 내 눈으로 봤으니
믿는 게 맞지만
믿기질 않아
센티넬이 거짓말을 했어
내 면전에 대고
저런 사기에
바보처럼 속다니!
하지만 이제
모든 게 달라질 거야
다 네 잘못이야!
나? 내가 뭐?
지상으로 올라오고
아이아콘 5000에 나가고
규칙을 다 무시했잖아!
- 규칙을 누가 상관해?
- 내가 한다!
규칙대로 하면
무사하니까!
우리는 광산에서
죽도록 채굴 시켜놓고
센티넬은 그 에너존을
적에게 넘기고 있었어!
우리가 안단 걸 알면
어떻게 할 것 같아?
놈이 어떻게 할진
생각 안 해
우리가 어떻게 할지를
생각하지
그게 문제야
넌 항상 너만 생각한다고!
오라이온 팩스의 잘난 계획
너무 기대된다!
놈을 막기 싫어?
싫어
죽여버리고 싶어!
사슬에 감아
광산마다 끌고 다니며
모두에게
정체를 까발리고 싶다고!
어둠 속에서 고통스레
죽었으면 좋겠어
내가 원하는 게
무슨 소용이겠어, 팩스?
코그도 없는
하급 로봇 신세인데
그나마 있던 희망도
아예 사라져 버렸고
코그 없이 태어나는
사이버트론의 자손은 없다
가동된 이후
계속 이 몸이었는데
여긴 쭉 비어있었거든요
무슨 말씀이죠?
혹시…
아니, 그럴 리 없어
아무리 센티넬이라도
그렇게 악독할 리가
태어나자마자
너희 코그를 제거한 거야
변신 코그를 갖고
태어났는데
놈이 훔쳐 간 거네
트랜스포머를 정의하는 건
가슴의 코그가 아니라
코어에 존재하는
스파크다
세상을 바꿀 의지를
주는 불꽃
내 동료 프라임들에겐
그 스파크가 있었고
너희에게도
그들의 힘이 보여
그들의 코그를 가져가
너희 잠재력을 펼쳐라
프라이마
오닉스
알케미스트
마이크로너스
고귀한 정신력과 충성심을 지닌
강한 전사들이었지
그들의 특별함이
여기 담겨 있다
그들은 하나였고
너희도 하나다
우리는 모두 하나다!
지금 우리한테…
세상을 바꿀
능력을 줬으니
그 힘을 어떻게 쓸지는
너희에게 달렸다
우릴 찾아냈다
좋았어!
싸워보자고!
아니, 아이아콘으로 가
모두에게 알려라
내가 보여준 기록을
담아가서
- 모두에게 진실을 밝혀라
- 알겠습니다
이리 가면 산이 나온다
사이버트론의 미래가
너희 손에 달렸다
시간이 없어
서둘러
잠깐!
혼자만 두고 갈 순 없어요
네 몫의 싸움도
곧 올 것이다, 친구여
프라이머스가
뜻하신 바 있을 테니
하지만, 이 싸움은…
이 싸움은 내 몫이야
이제 가라!
꿇으시지, 늙은이
늙었다고 했나?
너희쯤은 아직 거뜬하지
서둘러!
따돌리는 거보다 싸우는 게
더 승산 있겠는데
잠깐, 이제 코그가 있잖아
변신할 수 있어
- 맞아, 다들 준비됐어?
- 평생 돼 있었지
셋에 같이 해
하나
어떻게 쓰는 거지?
나도 몰라, 그냥 해봐
된다! 된다고!
내 머리! 머리!
도와줘!
더 빠르지도 않아!
제발 좀!
이제…
변신!
바퀴! 바퀴 주세요!
우와
- 안 죽었어!
- 생애 최고로 빨랐어!
- 끝내줬다!
- 내 활강 봤어?
좋았어!
친구, 괜찮아?
끝내주지! 농담해?
변신할 수 있잖아
변신이 돼!
진정해, 나도 알아
시간 없어
빨리 돌아가자
제일 빠른 길은…
내가 할게
뭐 하는 거야?
- 걱정 마, 내가 할게
- 조심해
증거가 들었는데
사방에 다 보이잖아
내가… 한다고
알았어
따라와
알파 트라이온!
살아 있었네
꼴 좀 봐
봐줄 수가 없네
더러운 배신자
프라이머스께서…
알았으니 닥쳐
내 미래를 결정할 기회를
잡은 것뿐이야
너랑 지루한 원로회 밑을
벗어날 기회
솔직히… 전쟁에 지고도
자기들끼리 둘러앉아
충성이니 명예니
허울 좋은 타령만 하더니
지금 꼴을 보라고
똑똑히 들어
넌 몰락한다
새로운 프라임이 일어나…
또 시작이네
더 이상의 설교는
사양한다
동굴에 같이 있던 놈들은
누구지?
네놈을 몰락시킬 이들이다
넌 졌어, 센티넬
할 수 있는 건 없…
설교 사양이라고 안 그랬어?
그랬지?
내 말이 이거야
말을 들어먹질 않아
다들 저런 식이야
예의가 없어
다른 놈들 찾아내
기꺼이요
친구
그래
말이 별로 없네
괜찮아?
센티넬의 기분 나쁜 웃음만
자꾸 생각나
죗값을 치르게
만들어야지
그럴 거야
그 장치 속 증거로
진실을 밝히면 돼
그게 그렇게 쉽겠어?
아이아콘은 진실을 원하지 않아
센티넬을 숭배한다고
놈을 파멸시킬
더 좋은 방법이 있을 거야
진실은 믿어줄 거야
믿음을 가져야지
난 센티넬을 믿었어!
모든 걸 바쳐서
지도자라는 것들
절대 안 믿을 거야, 이제 다시는
내가 믿을 수 있는
로봇은 단 하나…
좋아, 이제 깨워
네놈들은…
스파이냐
그저 무능력한
추종자들이냐?
- 스파이 아냐
- 쟨 무능력하긴 해
전자 맥박 탐지 중
진실을 말하고 있습니다
자기 얘기에 확신이 있단 건데
스파이들이 그렇지
얘 입은 왜 막았어?
말을 안 멈추니까!
기절했을 때도?
기절했을 때 특히!
그만!
둘 중에 선택해!
나사와 볼트 하나하나
해체당하면서
고통을 느끼며 죽던가
아니면
한 방에 죽여줄 테니
광산으로 가는
에너존 수송 기차 정보나
너희 대장 센티넬에게
불리한 정보 아무거나 내놔
너희 대체 누군데?
사이버트론 하이 가드잖아!
더 꽉 묶어야 한댔지!
- 아이아콘 최고의 수호자들
- 최고?
맞아
기록보관소에서 읽었어
사이버트론 최고의
전설적 전사들이지
봐
저긴 스타스크림
쇼크웨이브랑 사운드웨이브야!
'웨이브' 진짜 많네
이름에 웨이브 들어가는 로봇 손!
조용!
짜증 나는 노란 로봇
말이 맞아
우린 한때 하이 가드였어
센티넬의 배신과
프라임들의 종말을 목격했고
그날 이후 음지에서
센티넬 방해 공작에
매진하고 있지
잘됐다! 우린…
알았어, 다들 진정해
내 말은
우린 한편이라고
아이아콘 가는 중인데
우릴 도와주면
사이버트론이 하나로 뭉쳐
센티넬에 맞설 수 있어
하나 된 사이버트론은
신화에 불과해
중요한 건 상대를
힘으로 제압하는 거야!
과격한 친구들이네
그러게, 아주 살짝
어이!
뭐 하는 거냐?
뭘 안 할 건지
말해주지
망가진 우주선에 숨어
왕 놀이하는 거
한 방 겨우 날리고
도망쳐 숨고는
엄청난 일 한 척
뻐기는 거!
센티넬이 썩은 걸 알았고
오늘 당장 죗값을 치르게 할 거야!
날 모욕하고도
그냥 갈 수 있을 거 같아?
내 말 떨어지기 전엔
아무도 못 나가
그러셔?
어떻게 말할 건데?
그 입을
내가 들이받으면!
디!
때려봐!
해 봐! 더 때려!
D-16! D-16!
힘으로 제압해 봐?
진짜로?
다 했냐? 터프 가이?
해보자고!
덤벼!
살려줘, 제발
그만해, 디!
우리 적은 그가 아냐!
다들 똑바로 봐!
자비는 여기까지다
지금 결정해
한심한 네 대장과
계속 여기 숨어 있든가
나를 따라
아이아콘으로 가든가
내가 센티넬을
완전히 끝장낼 테니!
D-16! D-16!
비, 가자!
다 쓸어버려!
함교는 내가 맡지
엘리타, 엎드려!
절벽이 내 위로
떨어진 기분이네
나머지는?
센티넬의 군대가
있는 대로 다 데려갔어
D-16과 비도
이런
하이 가드 멍청이들도
반이나 잡혀가고
증거도
사라졌네
그래서 이제 어떡해?
디 말이 맞았어
- 뭐가?
- 전부 다
여길 봐
엉망이잖아
다 내 잘못이야
규칙대로 해야 했어
내 말 들어
똑똑히 잘 들으라고
듣고 있어?
내가 너보다 잘났어
그래, 알아
모든 면에서 내가 나은데
딱 하나, 넌 희망을 품지
언제나 그랬어, 광산에서도
재즈를 구하러 갔지
매트릭스를 찾으러
몰래 지상으로 왔고
그래서 결과가 어땠지?
내 말은… 네가 규칙을 깨는 덴
이유가 있단 거야
네 대책 없는
낙관주의 덕에
대담하고 용기 있는
선택을 하는 거야
물론 완전 멍청하지만
격려 처음 해보지?
넌 영감을 줘
아무도 생각지 못하는
더 나은 미래를 그려
비와 D-16을
다시 만나려면
오라이온 팩스의
그 모습이 필요해
잘 들어
우린 할 수 있어
에너존 수송 기차가
아이아콘으로 돌아갈 거야
한 대를 가로채면…
경로는 내가 바꿀 수 있지
그리고 또?
내 대담한 직관이
멍청이들도 필요하다네
아니길 바랐는데
쇼크웨이브, 사운드웨이브
뒤에 있는 너희들
잡혀간 친구들 구하려면
바로 움직여야 해
아이아콘으로
날려 보내줄까?
내 눈을 쳤어!
다들 닥치고
얘 말 들어
센티넬의 탑 꼭대기에
갇혀있을 거야
급습하면
구해낼 수 있어
불가능해, 병력도 부족하고
진입 방법도 모르잖아
엘리타가 데려가 줄 거야
병력은 내가 더 모으지
왜 널 따라야 하지?
당연히 따를게!
하이 가드 주목!
전투 준비!
첫 번째 명령은?
출동
뭐?
더 크게
변신, 그리고 출동이다!
이해가 안 돼
왜 우릴 안 죽였지?
이 오합지졸들 좀 봐
하이 가드!
정말 찾기 힘들었다
지상으로 갈 때마다
네놈들 찾았는데
이 두 놈들 덕에
찾았죠
- 스타스크림도 잡았네!
- 너무 쉽던데요
부품을 하나씩 뜯어
고통스럽게 죽여주마!
- 네놈이 후회하게…
- 목소리 완전 웃기다
D-16, 정말 비극적인
이야기로 남겠어
유능한 광부가
알고 보니 반역자라니
난 반역자 아냐
네가 반역자지
아니, 너희 전부 다
반역자야
쿠인테슨과 내통해
내 지상 원정을 방해했지
리더십의 매트릭스를
못 찾은 건 너희 때문이라고
다 거짓말이야!
너희를 공개 처형하면
완전 사실이 될걸
왜냐하면 여기서…
진실은 내가 만드는 거니까
또 왜 이러실까?
너한테는 못 꿇어
자신감 넘치시네?
난 네놈 안 무서워
왠지 알아?
말해보시지
더는 잃을 게 없거든
네가 다 뺏어갔으니까
그랬지
메가트로너스 프라임이네
당연히 팬이겠지
제일 멋진 프라임이니까
가장 크고!
가장 사납고 가장 강했지!
그래서…
놈을 죽인 다음
그 코그를 내가 가졌어
넌 발뒤꿈치도 못 따라가!
모르겠네
나도 꽤 괜찮은데
물론 나 말고 그 얼굴을
붙이고 싶은 건 이해해
자
절대 안 떨어지게 해주지
좋아
할 수 있다
휴식도 없이
22번째 작업 중이야!
광부들도 쉬고
수리할 시간이 필요…
센티넬 프라임께서
더 많은 에너존을 원하신다
혼나기 전에
당장 광산으로 복귀…
- 뭐였지?
- 누군지 봤어?
그럴 리 없는데
혹시…?
말도 안 돼
- 오라이온?
- 재즈
정말 너야?
응, 조금… 달라졌지?
조금?
조그만 거랑은
완전 거리가 먼데?
이게 어떻게 가능해?
센티넬은 네가
경주 때 부상으로 죽었댔어
센티넬은 거짓말쟁이야
뭐?
어떻게 들릴지 알아
성실한 광부는 아니었으니
하지만 보다시피
이제 모든 게 달라졌어
지상으로 가서…
진실을 알았어
친구들…
우린 모두 변신 코그를
갖고 태어났어
근데 센티넬이 뺏어간 거야
우리 스스로…
결정할 능력을 앗아간 거지
우리의 자유를 뺏어갔어
이제 너희가 처음으로
진짜 선택할 기회를 줄게
23번째 작업을 시작해
죽도록 채굴하든가
나와 함께
센티넬과 맞서 싸우든가
지금 당장
- 어떻게 싸워?
- 코그도 없는데 못 싸우지
트랜스포머를 정의하는 건
가슴의 코그가 아니라
코어에 존재하는
스파크야
세상을 바꿀 의지를
주는 불꽃
그 스파크는 센티넬도
절대 앗아가지 못해
수적으로 열세야
군대가 필요해
있어, 엘리타가
데려오는 중이야
우린 혼자가 아냐
운명을 스스로 결정하려면
싸워서 쟁취해야 해
이제 일어날 때야
우리 자신을 위해서!
이 불의에 맞설 때야
약속해, 이 싸움은
헛되지 않을 거야
날 따라와
함께하면 어떤 것도
우릴 막지 못해
하나 되어 함께
오라이온 팩스!
엘리타… 지금이야
알았어
벨트 매, 깜빡아
들어간다
가만있지, 그냥
디… 가만있어
안타깝네
정말 훌륭한 광부였는데
침입이다!
센티넬을 지켜라!
발각됐어
쉽지 않겠군
하이 가드, 출동
가자! 나가자!
너무 많아
후퇴해야 해
안 될 거야
광부들, 전속력으로!
규칙 좀 깨보자고!
그거야, 팩스!
살벌하네
넌 못 이겨, 광부
난 모든 걸 보거든
그러시겠지
충돌 직전인 탑만 빼고
무슨 일이지?
놈이 무슨 짓을 한 거야?
별거 아냐
더 심하게 갚아줄 거니까
사운드웨이브
포로들 풀어줘
놈을 막을 법을 알아
에어라크니드가 답이야
- 내 식대로 할 거야
- 디!
좋았어!
전투 마스크도 있다!
엘리타, 전투 마스크야!
얘가 날 치려는데…
검도 있어?
손에서 검도 나와!
이건 무슨…
배드애스트론!
센티넬은 어딨지?
한심한 멍청이들
내가 일군 걸
무너뜨릴 수 있을 거 같아?
끝났어, 센티넬
진실을 피하진 못해
무슨 진실? 태어나자마자
너희 코그 빼낸 거?
너희를 굴려서 쿠인테슨에게
빚 갚고 호의호식한 거?
하나도 안 중요해!
어차피 진실은… 내가…
만드는 거니까
온다!
- 너무 강해
- 나한테 계획이 있어
- 에어라크니드가 필요해
- 에어라크니드?
- 걔 기억이 필요해
- 어딨는데?
저기 있다!
엘리타!
망가뜨리면 안 돼
방송국으로 데려와
거기서 기다릴게
말이야 쉽지
- 망가뜨리지 말라니까!
- 걱정 마, 살살하고 있어!
오라이온! 이거 봐!
손에서 검이 나와!
그러네
얘네 잘라볼게
이리 와!
나중에 해도 돼
가야 해
여기 들어오면 안 되는데
비!
- 쟤넨 나쁜 놈 아니야
- 문은 왜 잘랐어?
응? 내가 안 그랬…
원래 그랬어, 맞지?
- 맞아요
- 원래 그랬어요
아이아콘에 알린다
센티넬 프라임의
실시간 방송이 있겠다
왜 그래, D-16?
일어나라!
그래서 놈을 죽인 다음…
그래서 놈을 죽인 다음
그 코그를 내가 가졌어
무슨 진실? 태어나자마자
너희 코그 빼낸 거?
너희를 굴려서 쿠인테슨에게
빚 갚고 호의호식한 거?
무슨 진실? 태어나자마자
너희 코그 빼낸 거?
너희를 굴려서 쿠인테슨에게
빚 갚고 호의호식한 거?
광부들을 쥐어짜고 있습니다
나머지도 가져오겠습니다!
거짓말쟁이!
믿었는데!
배신자!
팩스…
우리가 해냈어
디!
D-16
함께 사이버트론을
다스리자!
이러지 마!
무슨 짓이야?
끝났어, 디
아이아콘 전체가 진실을 알아
나도 알아!
놈이 다 뺏어갔어!
내 손으로 처리해야 해!
그럴 필요 없어
아이아콘의 재건을
처형으로 시작할 순 없어
죽어 마땅한 놈이야!
모르겠어?
이건 우리 모습이 아냐
센티넬처럼 되지 마
팩스…
방해하지 말고 비켜
내가 치우기 전에
디, 들어봐
하지 마!
안 돼!
안 돼… 대체 왜?
왜 그랬어? 왜?
디…
안 돼
널 구해주는 건
이제 끝이야
프라임의 시대는 갔다!
거짓 선지자는 이젠 그만!
나를 따르면 다시는
기만당하지 않는다
일어나라!
일어나라! 일어나라!
오라이온 팩스
대의를 위한 너의 숭고한 희생이
프라이머스에게
네 자격을 입증했다
프라이머스가 네게
사이버트론의 미래와
그에 더해…
리더십의 매트릭스를 맡길 것이다!
내가 모두를
미래로 이끌겠다!
내…
이름은…
메가트론이다!
깨어나라
옵티머스 프라임
태워버려!
전부 다!
메가트론 만세!
- 다 죽일 거야
- 막아야 해, 가자
멈춰! 다 끝났어
센티넬의 추종자가
다 죽어야 끝나
말도 안 돼
프라이머스가 네게
매트릭스를 주다니
미래를 함께
건설할 수 있었어
나 혼자 할 거야
방해하는 놈들
다 박살 낸 다음에!
세상을 바꿀 힘을 얻고는
그걸 파괴에 쓰다니
센티넬과 똑같아
넌 사이버트론과
시민들을 배신했다
그리고…
날 배신했어
가라
하이 가드를 데리고 떠나
아이아콘에서 추방한다
이렇게 끝날 필요는
없었는데
아직 끝이 아니다, 프라임
하이 가드, 나를 따르라!
친구와 적의 경계는
믿었던 것보다 모호해서
한번 넘어서면
돌이킬 수 없다
어떤 변신은
영원하기 때문이다
메가트로너스 프라임이네
멋있다
내 영웅이거든
역사상
가장 위대한 프라임이었지
- 난 D-16
- 오라이온 팩스야
- 에너존 캐본 적 있나?
- 아니
- 넌?
- 없어, 위험하다던데
그럼
우리 서로
편이 돼주기로 하자
그래
고마워, 팩스
사이버트론의
새로운 시작이군
새 지도자와 함께
그거 말인데
나보다 모든 면에서 나은
로봇의 도움을 받을까 해
누구, 나?
난 폐기물 처리에
꽤 만족하는데
내가 승진 한 번
빚졌잖아
엘리타 소령 어때?
엘리타 사령관은?
훨씬 좋네
비, 미안하지만
지하 50층으론 못 보내
프라임이 됐지만
네가 필요하거든
진심?
생애 최고의 날이야
정부에서 일한다니!
이것 봐, 새로운 게 생겼네
무슨 일이지?
이제 우리 여기
하나 되어 모였다
우리 모두
변신할 힘이 있고
자신의 운명에 합당한
존재가 될 수 있으며
악을 바로잡고
세상을 바꿀 힘이 있다
이곳에서 자유와 자율은 지각 있는
존재 모두에게 허락된 권리이며
이곳에선 모두가
진정한 오토봇이다
쿠인테슨에게
경고한다
사이버트론을 또 침략한다면
오토봇이 기다릴 것이다
내가 기다릴 것이다
나는…
옵티머스 프라임이다
"트랜스포머 ONE"
얘들아, 좋은 소식이야!
에너존이 다시 흘러
나 코그도 있고
변신도 할 수 있어
얘기가 기니까
다음에 더 해줄게
제일 멋진 건
손에서 검이 나와!
이거 봐! 검이야!
안 돼!
"브라이언 골드너에게
영원한 감사의 마음으로"
배신자 센티넬은 죽었다
하지만 그의 죽음이
새로운 적을 낳았지
더 강하고
더 사적인 적
놈의 기만에
속지 않을 것이다
우리는
디셉티콘이다!
일어나라!
자막: 임지윤