无 爱 可 诉
朋友们   等等我
有人要来看房
收拾一下你的东西
- 你们好
- 晚上好
- 请进
我马上把鞋套给你们拿过来
不用了
这个地方不错
还生态化呢
很快就要开通地铁了  而且商场就在旁边
不远处还在建教堂
有教堂很好啊
邻居们都是怎么样的人？
很老实安静的
为什么要卖房？
离婚了
不好意思啊
这没什么
接下来这间是什么？
这是卫生间  浴室
那是厕所
这是什么？
这是卧室
多少平方？
那这里呢？
那是客厅
多少平方？
25？
接下来是什么房？
这儿  这儿是儿童房
嗯哼
跟客人们问好
你们好
才12岁 非常怕生
总有一天会像你希望的那样长成男子汉的
是啊  怎么了男子汉   说你一下就哭了
- 妈妈
- 跟你说过多少次了
房子总共多大来着？
- 对
知道了
不 等一下
米沙  我们说说话吧
我为什么要跟你说话呢
是真的吗？
你刚才怎么说的我
- 怎么？
- 让我哭着说吗？
走开   我让你走开
- 米沙在叫呢
- 一定
是啊   完事
- 我？
- 就聊到这吧
- 不  不能就这么结束
晚上好
休息了？
关你什么事
没什么
怎么样  他们来过了吗？
说会考虑的
知道了
你怎么样？
想好了吗
什么？
什么什么  你是母亲
你让我变成这样的
他更需要母亲
这个年纪的他更需要父亲
尽管可能并不需要你这样的父亲
怎么  他喜欢夏令营  我估计也会喜欢寄宿学校  都差不多
过段时间就该当兵了 让他现在就习惯这个
你想怎么样？
像以前一样吗
玩够了的女人就扔一边  自己拉的屎让别人收拾
不   不会那样的
这事不能就这么完了
你听说过平权吗？
难道你不明白  他们会把我们弄得更糟糕
谁能把你怎么样呀  你自己才能把别人怎么样
我不知道  社会工作者 心理学医生
这些组织  都他妈操蛋
还是让他和你在一起吧  别那么痛苦了
你要负的责任更大  你是母亲
你关心过我什么吗？
真谢谢您
红酒
那帮混蛋会乐死了
你想把我从火坑里像救个孩子一样救出来
房子和家都被烧了  而小孩救了出来
申诉员的功劳
再和你的母亲说一次吧
在招魂会上你再和家里人说吧
招魂会：俄罗斯民间通灵的一种方式
我已经跟家里人说了  再也不想这样了  谢谢
还有“胡子”知道
原来如此
我这个傻瓜以为他还担心孩子
听着  你觉得好玩吗？如果你那宝贵的单位把你开除
当然啦  你把亲儿子送到孤儿院
这么做不符合东正教是吧  “胡子”不会理解
呦呦呦  那时候该怎么办呢  我拭目以待
够了
看你那么厉害
什么
你在盯着什么看？
不要咬牙切齿
你让我烦死了
畜生
我们什么时候告诉他这件事呢？
我们？
什么我们？
你去说
是  什么时候想告诉了就告诉他
你想的话  现在就去弄醒他然后直接说啊
去啊  快点去啊
畜生
就这样吧  这个话题就此打住  不要再和我说这件事了
总之也不要再和我说话了 我打心眼里不想看见你  也不想听见你的声音
有多远滚多远
给你雇几个装卸工
你的那些破烂在这  臭狗屎
到处都是臭狗屎  你在那干吗？ 知道一切都结束了吗  一切
但我有资格这么做  像你一样
是啊  你有  你还会得到你该得到的呢
见鬼
臭狗屎
我再也不想做了
不吃了  想扔掉吗？
我再也不想吃了
喝点可可
怎么那么没精神  生病了吗？
我不是没精神
得了  放着吧  我来收拾
那谢谢呢？
谢谢
议员们要求省长波尔塔夫琴科
还有斯莫尔尼的报社  引文如下
根据媒体给社会造成舆论压力来采取措施
现在注意  有个重要的问题要被忽略了
审议这个关于传播末世说法的法律限制
引文结束
也许有人不知道  根据9世纪的玛雅日历
地球末日将会列降临  列宁格勒州也不例外
就在今年1月21日
明年
俄罗斯契卡日
议员戈尔申齐尼科夫指出
在社会上越来越多这种末世的情绪
记者们落实了  引用:
- 用报纸和电视媒体给社会造成舆论压力
- 你管那么多干嘛
很多彼得堡人感受到了绝望
可以让一让吗？
谢谢
你好
喂  早上好
- 祝您食欲大开
- 谢谢
- 您好
- 215卢布
听着 如果公司的一个同事的家里出了点状况
上面的头儿会知道这件事吗
迟早
早晚会知道哪有情况
要知道所有人都应该和家人呆在一起 和小孩呆在一起
你为什么要问这个
只是感兴趣罢了
我工作了这么久  也想不起来有谁分手了呢
我们不是小团体那样的政治
你也不是不知道
但也有例外  由于一些自然的原因
死亡啊等等
也就是说  谁没分手过啊？
去年新年公司里的派对
一个电脑专家
带来了一个冒牌的妻子
- 还有两个女儿
- 真的假的
和真正的妻子离婚了
这就意味着他已经从困境中走出来了
总之
他在哪找的妻子
不知道
可能雇的一个
好像没人知道
到现在还在工作
可能又结了一次婚
是啊
可以说  如果离婚后很快再结婚  可能谁都不能发现
如果和两家里人都不怎么来往
我和谁也不来往
那这关别人什么事呢
是啊
你从哪儿知道这个电脑专家的？
首先
他不是一个电脑专家
这是我开玩笑随口说的
他来自别的部门
这个你就不要问了
第二
我是从第一手来源知道的
你知道吗
顺便提一下  很久以前  谁都不和他联系
一直没时间
就这么
就这么简单打个招呼而已
别对外人说这些  好吧
就像面对神父一样保持私密性
你怎么看  会有世界末日吗？
必然
有可能会有什么工作
有具体的吗？
上帝说要和别人分享
也许会有的  到时候再看看吧
这就叫做互利互惠
嗯哼
啊
太受折磨了
就让他受这些折磨吧  这个可怜的家伙
让他自己感受自作自受的滋味  他们都是解决问题的高手
嗯哼
你怎么看待  他是担心小孩吗？
他是这样的人吗
他欠银行钱  他害怕失去自己的工作
你知道  他有个非常正统的老板
尊崇教义的一个人
嗯哼
像铲子一样的胡子  穿着意大利名牌西服
真得瑟
可不是嘛
他总是严守东正教教义
只有有家庭的人才能得到工作
他受过洗
休假的时候我们一起去修道院朝圣
对对  我记得  你之前说过  然后呢
感觉有意思  很新奇
哪有  真无聊
腿
而且工资不错
我的那个谁是真着急了
怎么了  真的会被辞退吗？
谁他妈的知道呢
我倒希望
啊  那赡养费呢
啊
你在玩我吗？
靠  只剩一点点了  别担心
我女朋友告诉我
他们公司有个领导  十分热爱极限运动
- 真的假的
- 真的
他带着他们去跳伞  去划皮艇
有时还去滑雪橇
滑雪橇很酷啊
不知道
这个女朋友  膝盖咔嚓一下
在医院绑夹板绑了半年
膝盖废了
太可怕了
他们很多人都通过上网给自己买医生的诊断
但是心脏和血压
能怎么样
还能怎么样  开除了
- 有病就应该去医院
- 太他妈烦人
因此你那些修道院啊
祈祷啊  这都是公平的   转过身来
不知道  我觉得
假期就是夏天  阳光  沙滩
还有酒店
所以你的新情人怎么看待这些呢？
正常看待
总之你知道的  他很敏锐
怎么  很有钱吗？
身体也是棒棒的
呸呸呸
好吧  别担心  我的嘴没有那么灵
我不迷信  我本能地说说而已
他怎么样  离婚了吗  有小孩吗？
离婚都三年了
女儿成年了  在国外学习
大概在葡萄牙
也在那里工作
他几岁了？
你看哪  状态挺不错啊
练太极拳
几乎不吸烟  也不酗酒
真让人羡慕
- 怎么样  我给你弄平
- 稍微弄平点
对你的小孩怎么样
不怎么样
只是我儿子  可能还在恨我
像他父亲
甚至气味闻起来都像
第二性征开始发育了
难道你想他永远是个小天使吗
- 他只是表面像个天使
- 您好  等一下
他就像刺猬  生他的时候差点没把我撕裂
可能不想出来
试想一下  我几乎折腾了一昼夜
是  我们都罪孽深重
我的臭丫头来了
看着她我就心里无奈
她就像她爸
希望他已经死在他的卡伯特尼亚
是啊
不  你别以为她因为这件事就喝酒了
我当时就警告她  喝酒就打死她
很有性格啊
你知道吗  她不像她爸  像她妈​
真贱
你女儿几岁来着 我忘了
19岁 一个傻姑娘
不  她没那么傻​
毕业了 参加高考
打死也不想再学习了
不管我想什么办法  她就知道闲逛瞎混
我跟她说  一旦怀孕  一辈子都毁了
以后别想依靠我  她说她会避孕
尽管如此
我不知道生活将会怎么样
没有职业  没有目标  也没有愿望
我问她  你想做什么  她说议员
我说  现在还来得及学习
她说  议员不需要学习
确实是这样  毫无疑问
你女儿真聪明
这点像我
喂
任契卡  打扰了
为什么你从来都不对我说？
什么意思？
昨晚卖房子那件事怎么样  都来了什么人
想一想
唉 玛莎
如果事情有眉目了  我一定会跟你说的
为什么你卖房子这么久都卖不出去
你自己就是在销售部门工作的
你自己也明白的  这是两码事
不  我不明白
千万别买饺子  妈妈说了  任何时候都用不到饺子
她今天在哪  在家吗
唉呀
她去她姨家了
我自己都腻味她了
今天就我们俩在一起
谢天谢地
你在说什么呢  这可是我妈妈
去拿点西兰花
1275卢布
鲍里亚
等一下
我们一切都会变好的
你不会抛弃我们吧
什么
玛莎
你怎么了  疯了吗
哪来的这个想法
只是我有时候特别害怕
好了
你对以前的情人是不是也这么说过
我和你就不一样了
我从未和谁在一起的时候感觉这么舒服
她们一共多少个？
超过10个？
我想吃点东西  你想吗？
我现在总是想吃东西
说实在的  我生气了
我去煮点东西
给我拿个苹果
接着
白煮鸡和西兰花
不想吃
想吃黄瓜沙拉和西红柿
还有黄瓜  西红柿沙拉
梦里掉了一颗牙 这意味着什么
- 你好
你怎么这么早
我以为你来得晚  他们勉强允许我提前走
那些女的不放我走
我们还有些客户在那里
怎么  去哪
嗯？
你怎么不说话
说点话啊  你想去哪  我们就去哪儿
听着  那我们就沿路开开  顺路买点西瓜
姑娘
我想重新记下你的号码
- 8 900..
- 8900
160 78
您叫什么名字？
索非亚
当你那么看着我的时候  我在安心吃东西
原谅我
好了  我开玩笑呢
我感觉  你是不是剪短了一点头发
看出来了
当然
我在观察你
一直观察到现在
我们俩之间发生一切后
尤其是在此之后
前天  尤其是前天那个之后
或者在大前天
热尼亚
怎么了
有什么不对劲吗
姑娘们  让我们为爱干杯
为了爱情
我美丽的姑娘们
来自拍吧
让我们为爱而自拍和干杯
你睡着了吗
这样不公平
我爱你
你听见了吗
我从没爱过任何人
只爱过妈妈  当我小的时候
然而她和我一起的时候却表现得那么迟钝
对我不亲热
也不说暖心话
只有纪律  秩序  学习
一个邪恶又孤独的泼妇
她还活着吗  健康吗？
还活着呢
还算好
很少联系
一打电话给她就吵架
之后我都不明白为什么这样
是谁先开始吵架的
只有和你在一起我才明白  什么是爱
我没爱过我丈夫
在他之前我没有和任何人在一起过
和他怀孕都是因为没脑子
他那么高兴  让我嫁给他
我们在一起了  一切都很好
但是我不想
我当时有点害怕
打掉很可怕  留下来也有压力
根本不想要这个小孩
生的时候  觉得差点快死掉了
被送进过重症监护室
之后  当小孩被带过来的时候
我甚至不想看他一眼
对他很反感
我连母乳都没有
后来不知怎么  一切都安稳下来了
生活就这么凑合着开始了
就那么回事吧
没有爱情
活着不能没有爱情
到现在为止  看到他或者想这事的时候
就像现在一样
我好像犯了什么无法挽救的错误
怪他  也怪我自己
太想过得幸福了
我太不是东西了  对不对
当然
世界上最不是东西的的坏女人
你真的爱我吗
过来
喂
你昨晚看见阿廖沙了吗
没  我没回去过夜  怎么了
刚才学校来了电话
他昨天没来学校  今天也没来
什么叫不来
谁打的电话
班主任
她说了什么
说他不在学校
昨天不在  今天也不在  你聋了吗
他回过家吗
我不知道
我昨晚深夜回来过  以为他在睡觉
今天醒的晚了些
以为他已经像往常一样走了
电话他也不接  他没给你打电话吗
没
上帝
你别担心太多  他能回来  还能跑多远啊
应该
给他的朋友打个电话
我已经打过了  他也没看见阿廖沙
昨天没看见  今天也没看见
你现在在哪里
家里  还能在哪里
你个贱人  你他妈的不知道他回没回过家吗
不知道   贱人
为什么
这很简单啊
那你自己回家看啊
我现在在工作  难道你不知道
我们已经一昼夜没他的消息了
你明不明白啊
没准儿他现在正上电梯呢  我不知道
我认为你夸大了
可能在外边闯了什么祸
不敢回家  怕被你收拾
所以就在外边混
怎么  这些事都赖我呀
对  就赖你
你甚至不知道他在没在过家里
我估计是回来过
喂
这样吧
我现在报警
你可以继续在你单位呆着啥也不做
继续思考会不会怎么样
明白吗
笨蛋
达莎  长话短说
一个办公室的同事
和另一个同事说
你的车是什么牌子的
大众帕萨特
我有大众的贷款
很好笑  笑得喘不过气来
听着  长话短说
一个办公室的同事
你没听错  谢廖沙
很好笑
我完事了
很好  谢谢
把这个带走
在车里等我一下  还有一个地方要去
好
我想说什么来的
应该不是刑事案件
什么刑事案件
你知道吗
曾经有父母干掉自己的小孩
然后报警说孩子失踪了
您就这么想我的？
我们首先就排除了这种可能
这就是一起出走事件  很普通
12岁  爱叛逆的年纪
荷尔蒙在闹他的身体
跑几天就会回来
不过  如果有必要  我们当然可以去一趟警察局
花几个小时让我们仔细询问一下
也许今天去不了
最起码你丈夫也得在场
总之
我再看一下证明材料  这事也没啥进展
你说过这不是刑事案件
如果有人劫持他呢
因为我完全想象不了
他会在哪
可能在这块地区的哪个地方闲逛瞎混
他不会待很久的
习惯住的安稳  而你们有这种条件
就算是比你们这条件差得多的家  小孩也一定会跑回来的
因为外面毕竟不是家  就算这个家破得要命
至于要看没有可能被绑架
我们部门是这么工作的
第一  查资料和内容
询问家人  亲戚
朋友  目击者
这里条件有限
尤其是我们还有很多别的案子
偷窃的  杀人的   抢劫的
所以说   整理资料需要花一段时间
如果这期间孩子不回来
就开始搜救
如果有必要的话
怀疑被杀或被绑架
那时才算是立案
那就得是另一个部门来处理了
你们自己想像一下  这得花多少时间啊
要写成堆的资料
这期间
孩子回来了又跑掉了
你的意思是要放弃？
女士  我实话和你说
我们该做什么  肯定会做
在目前情况下
我们的部门条件有限   要找这么多跑掉的孩子
我明白了
这个事就这么了结了  是不是？
那你让我怎么办
守株待兔吗
如果他不回来呢
统计是个很客观的东西
据统计大部分这种情况
离家出走的孩子
一周到十天之内就会回来
我只能建议
如果你真想找回他
你就上网
在网上找救助组织
给他们打电话  把信息发给他们
具体需要什么信息  他们会告诉你
这个不是国家部门  是志愿者组织
他们二十四小时免费提供帮助
没有任何官僚作风
工作非常到位  且高效
因为和他们合作过  所以我很了解
这是我的名片
您的电话
我有   随时联系
就这样了？
暂时这样
匪夷所思
你听着
如果换成别人
会更敷衍了事   更没效率
说实话
我这是给大家省时间
交给志愿者越快  就越有可能尽快找到孩子
那个混小子
可能在大街上或大商场里
也很可能在他朋友家
也许他们当中谁的父母出门了  所以他就躲在那
所以赶紧行动吧
要不就干等着   你自己定
你和他最后一次通话是什么时侯
我只是送他去学校
- 你好
对不起  堵车来着
请坐  了解一下情况吧  我叫伊万
我来安排行动计划
我老婆电话里说过
很好  那就接着说
再讲一下  为了避免以后误解
我现在要详细问你儿子阿廖沙的情况
我的其他同事也在问
你们的邻居  目击者  他有可能出现在哪里
继续
邻居那没什么收获
什么也没有？
这两天谁也没见过他
他们也没想起什么
又来了几个我们的人  在车站呢
- 好
- 他具体相貌特征的资料带来没
- 啊 打印出来了
- 好样的
我接着去门洞里走走问问别人
好  接着去问
那么
根据问完的结果
我们该侧重哪些地方去找
就说到这  该去警局了
那边负责这事的警员
答应给我们看录像
这很关键   这样能很快找到他
继续吧
马上要天黑了  那孩子肯定要找地儿刷夜
外面冷得不行
去每个门洞里找
这些门洞的密码得去问警员   但愿他能配合
那么  从头开始
阿廖沙
12岁
150公分
身体健康  相貌没什么特别之处
浅色头发
穿蓝色牛仔裤 红色帽衫
蓝色旅游鞋
身上有蓝色背包
从学校出来和平时一样   可现在没回家
手机打不通   接着打  一直打
找到了  继续
请问他喜欢什么
有没有什么爱好  比如运动什么的  有没有什么当个宇航员之类的古怪念头？
环球旅游之类的？
没什么特别的爱好   也不爱运动
我觉得他大部分时间在家带着
觉得？啊  明白了
如果在家就是玩电脑
- 桌上有笔记本
- 是的
- 是的  我们尽量控制不让他玩
- 尤其是你
- 你们俩之间的矛盾以后再处理行不行
- 是  当然了
- 能用电脑？
- 是的
看一下他的邮箱和社交软件
他朋友的地址电话
他只有一个朋友
好像是古子涅措夫
啊
又好像是   行了
我有他所有的用户名和密码
他确实就那一个朋友古子涅措夫
在现实中的
- 在网上的话
- 那我明白了
那么 他有可能去哪些亲戚家
奶奶爷爷舅舅姨妈表兄妹等等
我丈夫没什么亲戚   我的话  只有我妈住在莫斯科附近
我们三年没去过那里了  他不太可能去那
孩子啊   明白
你们给姥姥打电话   她是不是说不在那
我没打通
你知道吗  我们的关系有点...
什么叫你打电话打不通
刚开始不接电话   后来就是不在服务区
那边确实信号不好
那边信号正常   是她妈不正常
嗯..这个老太太有性格
给邻居打过电话吗
没有  我没有他们电话
她在那边有块地   有间房子   有几个邻居
- 最好别找她
- 她有可能搞什么鬼
老太太有可能撒谎
不  不可能
她什么事都能干出来  她是个穿裙子的斯大林
行了  够了
我们以前都是开车去的那边  他怎么可能自己去
有可能她和孩子偷偷联系
- 怎么没这种可能吗
- 她根本不爱他
什么爱不爱  就是就个工具在利用他
反正还是需要去一下你妈那边
离莫斯科不远的具体什么地方
别墅   一年四季她都在那
往基辅方向走
没法说具体
从高速公路下去有个不显眼的转弯处
- 你们俩都有车吗
- 是的
到那需要多久
大概两个半到三个小时
那就这么办吧
你们把他朋友和熟人的联系方式都给我
包括他老师电话
我希望你有
- 有
- 很好  包括那些用户名和密码
电脑我要带走  在办公室研究这些细节  再做下一步打算
你们   这是老师电话？
好
你们俩上车
赶快找你们那宝贵的姥姥
列娜和你们一起去  以前你们见过  她是我们有经验的志愿者
她有自己的车  跟着你们开
在路上还是试试给老太太打电话
到那得注意点   别出差错
无论发现什么  立刻汇报
- 都明白了？
- 是
能行吗
有问题吗
这个房子门口  我们会留两个人  以防他回来
赶紧吧
上路吧
去他妈的
你能不能把它关了  头疼
那边车的箱子里有药
拜托  关上它
你觉得他可能在那边吗
那你说还有哪啊
他给我们弄成这样
还在这个时候  混蛋
- 如果他发生意外
- 咱俩别这么想
他不会有什么事的
没事  他会挨顿胖揍的
这不能抽烟
对不起   我怎么忘了呢
- 我开着窗抽
- 我说不行就不行
你能把我怎么样  把我扔出去？
头不痛了？
把车窗关上
关上
婊子养的
把他妈破窗户关上
啊啊啊
我靠
安装大门了
现在怎么办  用车撞门啊？
她有可能把门堵上了
别把她说成怪物
没有别的入口了吗
要不跨栏杆吧
我们也没钥匙
明白了
怎么  从哪进去啊
妈妈
妈妈   开门  是我
她在那
妈妈  开门  阿廖沙失踪了
我的天哪
差点要犯心脏病了
不知道先打电话啊
大半夜的  像着火了
然后又看见有人跨栏杆
我的天哪   保佑我
快变成精神病了
最主要的是找不到手机
这怎么得救啊
你不会提前告诉我吗
我给你打过很多次   别告诉我你没听见
我发誓
刚开始是不接  后来不在服务区
我不是告诉你  我找不到手机吗
从早上就找不到   见鬼了
你还不如告诉我  亲爱的
你怎么会认为你儿子在我这
他根本不在这   感觉他从来没来过
到处检查一下
他在哪呢
你的那个破公狗  上帝保佑他做孽的灵魂
你不是说你们离婚了吗
茶和上帝在一个杯子里
什么  什么杯子里
什么杯里
你在说什么
怎么  你费什么话
装什么聪明啊
别跟我来这套
你和母亲说话放尊重点
如果有什么不爽的话就滚
我没请你过来
我的妈呀
生了这么个玩意儿
你看看你像个什么
像什么  婊子  还像什么
什么妈  要不要给你喂奶
还妈妈妈的
哎呀妈呀
转圈找都找不着？
谁能想象啊
看  没电了
对  在哪发现的
在你床下面
可能掉下去了
上帝保佑  找到了
现在喝茶去吧
只有蜂蜜  没有点心
- 有点时间长了
- 不  不喝了  妈妈  谢谢
- 我们该回去了
- 你看她还这么有礼貌呐
看你好像也不怎么担心这个情况
阿廖沙丢了
编什么呀
就想让我可怜你们
想都别想
我看透你们了
你不是说你们要离婚吗
怎么  让我一人负责这些？
看见了吗
我那时侯就说过  现在再说过一遍  我不可能管他
你除了电视  还有没有跟人正常交往
你大肚子时   你记得我跟你说过什么
打掉
你那时侯让我去哪你记得吗   我可记得
我那时侯告诉你  总有一天你会爬着过来
但是来不及了 你看现在这样了吧
自己收拾烂摊子吧
- 让你长长记性
- 妈妈  你在说什么
有外人在   你还这么说话
你别教育我  你在这还敢教育我
我在自己家  还有什么心理障碍啊
看你们  想拿我当傻子
大半夜到这来闹
像贼似的  还带个教育我的人
我死以后  这个房子也不写你名
听着点  想都别想
我的所有遗产献给上帝
没有什么留给你们的
- 自己靠养老金活吧
- 我们撤
你们一点不可怜我  一点没有怜悯
- 好了妈  我们走了
- 不给拉捣
- 也不管我死活
- 管  管
我们这是在哪  还得多久？
大概还有四十分钟
她越老疑心越重
那么多仇恨  太可怕了
就你满心是爱？
你干嘛还护着她
- 因为她说的有道理
- 道理何在
你等不及她开挂呢
注意点你的语气
她提醒我  我不应该和你一起
不应该生孩子  也不应该当傻子
但是那时我只听你的
我们在一起 一切都好
能告诉我怎么会这样呢  你一直给我高唱爱情
和幸福
结果只有痛苦和失望
这一切全他妈的糟糕透顶
说实话  我没爱过你
我实在忍受不了我妈
但又摆脱不了她
和你在一起  才终于离开了她
就是利用你了
我是这么想过
实际上  反而是你利用了我
是你需要家  而非我
我可以不要家
我只不过需要找个伴
如果不是怀孕
那时侯我放松警惕了
不应该听你的  应该打掉就完事
就应该这样的
这样大家都好过点
是吗  你这么想的  那将会怎样？
你怎么会变成另一个人？
难道不是你把一个年轻傻姑娘弄大了肚子  然后又把她拉到地狱里？
如果再过10-12年  你那玩意儿还能勃起
我保证 你还这德行
可怜的姑娘啊  多可怜的倒霉姑娘
你毁了我一辈子  你知道吗？
上帝保佑  好在我还碰到了一个好人
这个人不需要任何回报
只要我
- 怎么了  车坏了？
- 是  坏了
- 下车
- 认真的？
说认真的呢  滚鸡巴蛋
赶紧给我滚  不然我把你踢下去
你别忘了你的儿子失踪了  你这混蛋
保持队距
别乱了
狐狸1号回答
阿廖沙
狐狸1号工作结束
伙计们  撤吧
这就结束了
要不再来一次吧
别的摄像头也没发现他
学校的路上和大商场也没有
他们平时爱去的地方
那边有好吃好玩的
在车站的路上
如果他想去什么方向  地铁火车站一类的
好几种可能
也许他走过的地方没有摄像头
这种地方多的是
或者他故意躲着摄像头走
但是这种可能性比较小
也许谁把他带走了
带走了？
就是绑架
真的？
这可不是闹着玩的
这不可能吧
挺遗憾  没准儿真是的  你们那怎样
昨天没问出什么吗
根据我们分析  已经过去很多时间了
该开始了
- 需要立案
- 对不起
已经把他的相貌特征资料发给救护车火车站商场了
喂
亲爱的  我想你了
你今天过来吗  你答应我的
去不了  我正参加搜救活动
那我怎么办
唉 工作是得严肃   你说过的
不能去
和我也不能
别胡说
你都该明白
果斯嘉   我多么寂寞啊
你在那边   我在这边
无可奈何
是啊
好了  我要忙
不  等一等
别关机   我想听你们那的情况
别干没用的
这不方便
为什么
你搞鬼呢？
当然没有
你肯定有鬼
你的老情人也在那边？
玛莎
别胡说
我爱你
真的？
当然
我也爱你
- 我们都爱你
- 拜拜
等你回来
- 那么温柔  像个小猫
- 妈妈
让我自己和他处  别瞎掺合
行了行了
当然是自己和他处
只不过我妈教过我   现在我教你
玛莎  他们男人啊
像小孩一样
你是我的漂亮小宝贝
你看看这个  你走的时候都没发现
爸爸你好
你好  亲爱的
你们那怎么样
还好
已入秋
我们这永远都是夏天
来不来莫斯科
我去那干嘛
见我
我现在就能看见你
行了  爸爸
我该走了  要见个人
你在那别那么寂寞
用力亲你
好了  我也亲你
亲你  拜拜
起来
该出发了
几点了
那什么  我也跟你去  如果你不介意的话
当然不介意
- 你不用工作吗？
- 工作又跑不了
那么
应该给那个谁打个电话   叫什么来着
志愿者那个头儿
几点了  我不是定过闹钟？
我关掉了
你该休息了
我听着呢
- 喂  伊万
- 是
你好  我是阿廖沙妈妈
有什么消息？
- 没有  你们呢
- 暂时没有  继续找
- 明白
- 还有别的吗
你知道吗  昨晚我回家太晚了
- 所以我不能
- 对不起  我真的一点时间没有
对不起
是啊  你就告诉我
我能做什么
我不能就这么呆着   用电话到处打听
不断地给那些医院打
任何不确定的男孩  10-13岁
被警察和救护车带过来的
无论他像不像这个孩子  这都是我们该注意的
必须面对面看到他
如果你知道有这样的情况就告诉我
最好用短信发给我   我就派人去
我们自己也可以过去   我们有车
很好  但是你还是需要给我汇报
无论如何  我们那个有经验的同事去那边了  她知道该怎么做
如果有好几个医院发现了情况  她能挨个过去分辨
分车派人过去  对不起  我不能说了  再联系
你什么时候见过他
好像是大前天
9号吗
礼拜二？
- 是的
- 在哪
在学校
放学之后干嘛了
没什么  就回家
平时在哪玩
在院里  我不知道
院里  明白  还有哪
没有哪
得了吧
是不是在大商场玩？
不  那边父母不让去
怎么像你们这些小不点儿就在院里玩沙子？
为什么像小不点  我们在冰球场玩
你有自行车吗
有
你们平时和阿廖沙往哪骑
没去哪
就在院里绕圈子
听着小子
没准儿你知道他在哪  但是你没告诉我  是不是你们有猫腻
行了  不说拉倒
这我明白  真的
最关键的是  但愿你的朋友平安无事
我们都是大人  来回跑到处找他   没什么大不了
藏猫猫是吗
你们在玩我们？
我真不知道他在哪
好吧   我相信你
他有可能在哪
我知道你们有固定的地方玩
我不知道在哪  但肯定有
你们在网上说漏了
如果你真不知道阿廖沙在哪   但是他可能会去那
你必须告诉我们具体位置
因为你的朋友现在可能有很大的危险
明白吗伙计  我们会找到他的
但是  也许来不及了  挺遗憾
你更在乎你的朋友  还是这个保密的地方
你们还能找到一堆别的保密地方
如果你有什么誓言
你应该知道你说出来也没事
因为你是在救你的朋友
他特别需要你的帮忙
树林那边
我们有个地方
好啊
是什么样的  土坑还是干草蓬？
不是  是一座没人住的楼
在地下室
走路去还是骑车去？
走路太远   最好骑车
你给我指指路
您帮了我们很大忙
这个孩子太棒了
你现在有空么
有啊
好  能和我们一起去吗   帮帮我们
好啊
谢谢  再见
怎么  走吧
走吧  走吧
这是他的外套
破老头呼叫伊万   收到了吗
找到了衣服  他爸说是他的  怎么样  高兴吗
明白了
那就仔细检查每层楼的角落和周围
提醒下
比较危险和不安全的地方
做个记号然后报告  先别独自去那
留给更有经验的专家
注意安全  别受伤
如果有人受伤  马上停止行动
先帮受伤的同事  再接着往下进行
第一件事  联系负责指挥的人  就是我
有什么医护问题找他
他来以前
如果找到了孩子  他受伤的话
不能动他   但可以和他说话
安慰他
等医生过来
就这些   往前走  边走边唱
说着玩的  唱不唱由你
走吧
黎明呼叫伊万
一楼和地下室都检查过了
我们往下该干什么  收到没
黎明  我收到  明白
能不能帮狐狸1号  在隔壁楼里
呼叫
听见了  收到
破老头呼叫伊万
把屋顶检查完了  二层也完了
没有他来过的痕迹
明白吗 收到没
收到了   给大家新的消息
这个范围检查完了
男孩还没发现   接着找树林里
- 你好
我们需要你们的帮助
我们是搜救队   在寻找一个失踪的男孩
阿廖沙  12岁  这是他妈妈
他从家里跑出来  也许换了个名
我们知道昨晚你们收了一个孩子  很像我们要找的那个
我们可以见他吗
你们俩请坐
您跟我来
他没事吧
没事   只是有点累和害怕
害怕什么
警察半夜发现的他
他一直到早上都呆在警察局  后来才带到这
怎么会这样呢  他们不是知道我报警了吗
他们啥也不知道
他们换班了
什么小孩  不清楚
他自己什么也不说  就把他送医院了
这正常
进来吧
诶  醒醒
别太着急了
也别太慢
保持可见距离
注意距离
不  没见过这种人
没有通行证  不能过去
能留下这些寻人启示吗
也许你们另一伙看见他了
- 当然可以
- 多谢
谢谢
狐狸1号在呼叫这个小孩
阿廖沙
破老头呼叫伊万
报告  到河边了  没有他来的痕迹
收到没
收到了  赶紧回来
- 收到
- 河里呢
我们不找死人
如果有必要   这需要找救援队和警察
伙计们  结束了
回出发地
狐狸1号  结束
目前 因为还没有找到跑掉的孩子
加上天气的变化
我们决定换一个方式找
我们要开始大量发
这个寻人启示
现在开始到处贴这些寻人启示
车站  地下通道
门洞  灯柱
长椅  广告栏
栏杆  商场  如果经理允许的话
就和平时一样
现在我要两伙人  每伙五人
去检查门洞
好的  搞定
其他人去贴寻人启示
完事  行动吧
来我这领寻人启示
黎明呼叫伊万  电梯在三层   收到没
收到  等你们
往下走
- 你好
黎明呼叫伊万   这不是他
收到   接着观察
小伙子
- 那你呢
- 对不起
傻瓜
在这等着
你好
我们来了
安东  你们
会很难过
我准备好了
这不是他
这不是他   阿廖沙在胸上有个痣
胸上有个痣
这不是他
你确定吗
不不  不是他
这是手和手指头
这  这 不是他
请把他运走
运走
应该比较专业地验下血
这样才能知道是不是
这不是他  还用什么知不知道
你知道吗  有时侯不愿相信
这不是他  不是告诉你了吗
听我的
这个验血只能你做
警察到现在还没立案   肯定不知道拖到什么时候
你们吓唬我  这不是他   我说多少遍了
你们听不懂俄语啊  这不是他
这不是他
你咋不说话
你为啥不说话   为啥不说话
我永远不会放弃他
你听见了吗   你这个混蛋
把她带走
我们在这和你姨说好了
基本上他同意这样做
- 你要吗
- 嗯哼
你自己怎么想的   准备好了吗
你和他谈过吗
谈了   他说想想
有什么可想的
我认为这个主意挺好
玛莎  你也不是不知道我们在这实在太乱了