...你唾沫横飞的校训的这些孩子，
当他们完全避免与你商量
而试图改变他们自己的世界时，
他们才确切意识到他们要经历什么...
星期六,
1984 年三月 24 日.
Shermer 中学,
Shermer ， lllinois,60062.
亲爱的弗农先生。。。
我们接受
为了我们曾经做作错过的事...
而牺牲整个星期六的紧闭
我们的确做错了。。。
但我们认为你让我们
写一篇短文。。。
告诉你我们认为自己是什么，
是疯狂的
你哪关心?
当你想到时才见我们。。。
以最简单的期限口吻,
最方便的定义。
你视我们为 一个大脑。。。
一个运动员。。。
一个不可救药的人。。。
一位公主。。。
和一个罪犯。
是这样吗?
这是我们今天早上 7:00
见到彼此的方式
我们被洗脑了。
我不相信
你竟不能使我脱离这事
我星期六必须呆在这儿
实在太荒谬了
我应该不像是底智商
或是类似什么东西吧
这由你决定。
甜心, 逃课去购物
不会使你成为底智商
祝你有个好日子
这是我们第一次
或是最后一次做这事?
最后一次
进去并利用这些时间
使你进步。
妈妈,我们不一定是来学习的。
- 先生,你自己想个办法学习。
- 是的。
行了,去啊!
嘿,我以前也这样鬼混
这事没什么大不了的...
除非你被人抓住了,运动嘛。
行了, 妈妈已经
教训过我了,好吗?
你想要错过比赛?
丢掉你的位置?
没有学校给
纪律有问题的人奖学金。
好了，好了
人都来齐了
我想要为你们的准时祝贺
对不起,先生?
我想是不是出错了
我知道这是禁闭,但是,嗯,
我不认为我属于在这里
现在是 7:06 。
你们有整整 8 小时又 54 分钟
去想为什么你们在这儿
考虑你们到底错在哪
你不能说话。
你不能离开你们的位置
你。。。
不能睡觉。
好 ,大家,
我们今天尝试些不一样的东西
我们将要写一篇短文。。。
不少于 1,000个字。。。
向我描述
你认为你谁
- 这是一个测试吗?
- 当我说 " 短文 " 的时,
就意谓这是短文。
我的意思不是一个字
重复 1,000 次
清楚了吗,本德先生?
- 清楚得很
- 好
也许你将会学习到一点
有关你自己的事
也许你甚至决定
你才不管要不要交
你知道,
我能立刻回答那,先生。
- 对我来说答案从来是" 不会 " ,因为--
- 坐下,强森。
谢谢,先生。
我的办公室是
刚过走廊的那间
任何的胡闹都没用。
有问题吗?
是的,我有个问题。
巴利 马尼路
知道你抢了他的行头吗？
我会回答它的,本德先生,
在下星期六。
不要和公牛纠缠不清，年轻人，
你会拿到你的角的
那一个男人是一只棕色猎犬。
继续吃你的手,
中午你就不会饿了
我以前见过你
世界卫生组织我认为，我是。
我认为我是谁
你是谁?
我是只海象。
这是狗屎,嗯?
我不能相信
这事真发生在我身上
哦,妈的!
我们必须要去小便怎么办?
请。
你开始去, 你开始去。
- 哦,我的神。
- 你没有在这里中小便,男人。
不要说话。
它将会爬行向后地增加。
鞭打出它，而且你死
在第一下降之前点击数地板。
你是相当有性感的
当你很生气的时候。
嗨, 家男孩,
你何不接近地去那一扇门?
我们将会让毕业舞会皇后被浸渍。
- 嗨。 嗨!
- 什么?
如果我发脾气,
你被总计,男人。
完全地?
完全地。
你为什么不闭嘴?
不重要之人是感兴趣的。
真的。
Buttface。
嗨， sporto,
what'd 你做在这里进入?
忘记洗你的运动狂?
对不起,fellas,
我们应该仅仅写我们的文件。
因为你在这里居住
不意谓你可能是一种痛苦。。。
如此走开敲击它!
资讯科技是一个自由的国家。
他正在做它把一个上升赶出你。
仅仅不理睬他。
甜蜜。
你无法不理睬
我如果你尝试。
如此。。。
如此。
是你们相似的
男朋友-女朋友?
定态约会?
爱人?
受到在之上的影响,sporto。
同高的由于我。
你滑倒她吗
热的牛肉注入?
- 去地狱!
- 充足!
嗨! 什么正在继续在那里?
破坏了小扎。
保险套。
让我们关上那一扇门。
我们和弗农能没有一个党
每几秒检查。
应该停留开着的门。
- 如此什么?
- 如此为什么你不闭嘴?
- 在这里有其他四个人。
- 神,你能计算。
我认识你必须是聪明的
是一个摔交选手。
- 世界卫生组织是你判断任何人?
- 真的。
弯腰者,你甚至不计算。
如果你永远地消失,
它不有任何的不同。
你最好
不甚至在这一所学校存在。
好吧，我将就在外跑和
参加摔交队。
也许预科的俱乐部,也,
学生会议。
- Nah,他们不轮流你。
- 我被伤害。
- 你知道你为什么敲击每件事物?
- 这应该很足以使人晕倒。
- 因为你害怕。
- 哦,神, 你 richies 是如此聪明。
那完全地我为什么不是重的
进入活动之内。
- 你是大的懦弱人。
- 我是在数学俱乐部中。
你害怕你不属于,
因此你仅仅到处倾卸它。
资讯科技会没有
任何事做由于。。。
你活动人
作为屁眼,不是吗?
你不知道。
你不知道任何的我们。
好吧，我不知道
任一的任何麻疯病患者。。。
但是我没有在参加
他们性交俱乐部。
- 看嘴。
- 我也是在物理学俱乐部中。
对不起一个秒
你是作什么的饶舌大约?
我说的是那。。。
我是在数学俱乐部中,拉丁文的俱乐部
而且物理学俱乐部。 物理学联合行动。
嗨。 樱桃。
- 你属于物理学俱乐部吗?
- 那是学院的俱乐部。
如此?
如此学院俱乐部是不
相同于其他类型的俱乐部。
啊, 但是到 dorks
相似的他,他们是。
你用支索撑住什么在你的俱乐部中?
在物理学方面，很好地，我们谈论
物理学， uh,物理学的财产。
因此资讯科技被分类社会的。
发狂的和忧愁的,
但是社会的,权利?
我猜测你可以考虑它
一种社会的情形。
Um,那里是
我的俱乐部的其他孩子。
并且,uh,在年底的时候,
我们有,um。。。
- 在希尔顿的一个大的宴会。
- 你装载在上面。 你党。
号码我们穿衣在,上面
但是我们不高。
只有像你的火炉高。
我没有鞋子,
因此我必须借我的爸爸。
我的妈妈不喜欢我穿着
其他的人鞋子。
我的堂兄弟姊妹肯德尔
从 lndiana 得到了高的一次。
他开始了吃,相似的,
真的怪异食物。。。
然后他感觉
相似的他无论何处没有属于。
"曙光地域" 的类型,有一点。
听起来像你一样。
你用支索撑住生计说话的
而且弗农去受到的影响在这里。
我星期六得到了一个会，而且我是不
因为你失去它笨蛋。
哦, 不会那是咬,哼!?
失去整个的摔交遇见?
你不知道它,柴把。
你从不竞争
在你的生活方面。
哦,我知道。
我觉得所有空的在之内。
我有一个如此深的赞赏给家伙
谁和其他的家伙在附近卷。
你有从不错过它。
你没有任何的目标。
- 但是我做。
- 是的?
我想要像你一样很正直。
我演算全部我需要
紧紧地的前脑叶白质切除术和一些。
你紧紧地穿着?
不，我不紧紧地穿着。
我穿着必需的制服。
紧紧地。
闭嘴。
Ooh。
没有推想到
任何的胡闹是。
年轻的男人,有你
完成你的报告?
弯腰者,不在附近扭紧。
- 你将要做什么?
- 下降死,我希望。
所有的权利!
弯腰者,那是学校财产。
资讯科技不属于我们。
资讯科技是不与一起玩弄。
- 非常好笑的。 固定它。
- 你应该固定那。
- 我是天才吗?
- 不，你是一个屁眼。
- 好笑的家伙。 每个人,正直的 shh。
- 固定门，弯腰者!
- 我知道我正在做的。
- 固定门!
闭嘴!
讨厌的它!
为什么是那一扇门关闭?
为什么是那一扇门关闭!
我们如何应该知道?
我们不能移动,对不对?
为什么?
我们正在仅仅在这里坐下,
相似的我们应该。
世界卫生组织关闭了那一扇门?
- 我认为一个螺丝钉它争吵。
- 资讯科技刚刚关闭,先生。
- 世界卫生组织!
- Aah!
- 她不说话,先生。
- Eek!
- 给我那一个螺丝钉。
- 我没有它。
你想要我
从你摇动它?
我没有它。
螺丝钉始终解散。
- 世界的一个有缺点的地方。
- 把它给我,弯腰者。
- 爵士,任何人为什么会偷一个螺丝钉?
- 看它,年轻的淑女。
太重的门方法,先生。
该死!
安德鲁克拉克, 在这里起床。
前面和中心。
让我们去。
- 如何受到安德鲁的影响开始起床?
- 那是正确的。
如果他起床,我们全部将会起床。
它将会是无政府状态。
- 好,看杂志。
- 资讯科技超出我的手。
那非常聪明,先生。。。
但是什么如果有火?
我想违犯防火安全法规。。。
而且危及生命
孩子会是无智的。。。
在这一个接合
在你的事业，先生中。
你正在做什么?
在外拿这,对于神的缘故。
- 你怎么了?
- 被装备火出口的学校。
- 表演狄克一些尊敬。
- 让我们去。
进入你的位子。
我期望更多
从一个大学的获得校名首字母标志荣誉的优秀运动员。
你没有在愚弄任何人,弯腰者。
下一个螺丝钉那
秋天在外将会是你。
吃我的男短裤。
那是什么?
吃。。。
我的。。。
男短裤。
你刚刚买
另外的星期六,先生。
哦,我被压破。
- 就在那里的另外一个。
- 我自由地是下星期六。
- 超过那，我将检查我的日历。
- 善行! 资讯科技正在去被填充。
我们将会保存流行。
你想要另外一一?
说字。 仅仅说它。
代替去监禁,
你将会来这里。
- 你穿越吗?
- 号码
- 我正在做社会好意。
- 如此?
那是另外一!
我已经给你你的生活其余者
如果你没看它。
- 你想要另外一?
- 是的。
你得到了它!
那是另外的一,朋友。
剪下它!
- 停止。
- 你穿越?
- 不甚至关,芽。
- 善行!
- 你得到了另外一个。
- 你真的认为我给粪?
另外的。
- 你穿越?
- 那是多少?
那是七包括第一一
当你问的时候。。。
是否巴里 Manilow 知道
他突袭了他的壁橱。
- 现在资讯科技是八。 它外出。
- 爵士,资讯科技是七。
闭嘴,peewee。
你是我的,弯腰者。
二月以来，我得到了你。
我得到了你。
我能说什么?
我被震颤。
那完全地什么你
想要他们相信。
你知道某事?
你应该花费较多的时间
用你自己做某事。。。
而且比较少的时间尝试
使人有印象。
可能境况更好。
权利,那是它!
我将是在那些门之外。
下回我必须受到在这里中的影响,
我正在弄碎头盖骨。
性交你!
性交。
守夜在!上面
世界卫生组织必须去盥洗室?
那是真正的聪明。
你是正确的。
资讯科技是错误破坏文学。
资讯科技是读的如此乐趣。
而且。。。
" Molay" 真的抽我 'nads。
Moliere。
我爱他的工作。
大的交易。
无做,
锁在一个空缺。
啊,为己辩解。
你认为我将会说为你?
我不知道你的语言。
嗨。。。
你今晚将～置于地面?
我不知道。 我的妈妈说，我是,
但是我的爸爸说把她吹走。
有一个大的党在断株一般的。
父母在欧洲。
- 资讯科技应该是漂亮的荒野。
- 是的?
- 是的。 你将要去吗?
- 我怀疑它。
为什么 ?
如果我违反我的母亲,
因为我的父亲说资讯科技是好，所以资讯科技是。
资讯科技像整个的怪物交易。
资讯科技是永无止境的和一个总累赘。
- 任何的分钟,办离婚。
- 世界卫生组织你喜欢更多吗?
- 什么?
- 你喜欢你的老男人比较好的?
- 他们两者都以螺丝拧紧。
- 是否你必须选择，我意谓。
我不知道。
我将会或许变活
与我的兄弟在一起。
我不也想一
有关我给粪。
他们使用我回来
在彼此。
嘿!
闭嘴!
- 你是为自己觉得难过。
- 如果我没有, 没有人别的会。
你伤我的心。
- Sporto?
- 什么?
你和你的父母相处?
如果我说是的,
我是白痴,对不对?
你是无论如何白痴。。。
但是如果你说是的,
你也是说谎者。
你知道某事? 男人
如果我们是立刻在学校中不,
我将会浪费你。
你能听到这吗?
你想要我把它调大 ?
嗨， fellas,我意谓--
我也不喜欢我的父母。
我的意思是, 我不--
我的意思是,我不相处
藉由他们何时。。。
他们的父母亲同情的主意
很正直,你知道。。。
wacko,你知道?
- Dork。
- 是的?
你是父母的梦遗,好?
那是问题。
神情, 我能见到你正在得到
全部盖子在上面。。。
就他们而言你戴的成功因素
这些衣服。。。
但是,面对它,
你是一个新长大衣-急速上升-dweeby。
如果你不是外面，你会做什么
成功的因素你自己一个较好的市民?
为什么做你必须
侮辱每个人?
我是诚实,屁眼。
我会期待你
知道不同。
- 好吧，他已经得到一个名字。
- 是的?
是的。 你的名字是什么?
- 布莱恩。
- 见到?
我的悼唁。
你的名字是什么?
什么是你的?
- 克莱尔。
- 克莱尔?
- 克莱尔。 资讯科技是一个姓。
- 资讯科技是一个胖女孩的名字。
- 谢谢你。
- 你的欢迎。
- 我不胖。
- 不是现在。。。
但是我能真的见到你
推动最大的密度。
你见到,我不确定
如果你知道这。。。
但是那里是
肥胖的人二个类型。
有肥胖的人
那出生很胖。。。
而且肥胖的人是
瘦的但是变成很胖的一次。
当你看他们的时候, 你能
使里面的人变薄，近似见到。
你将要结婚,
紧握出一些小狗然后。。。
哦。
猥亵的手指手势
从一个如此原来的女孩。
我不是那么原来的。
你是一个处女吗?
我将打赌你
你是的百万元。
让我们结束悬疑。
是它去到是
一个白色的婚礼?
你为什么不刚刚闭嘴?
你吻了
在嘴上的一个男孩?
你曾经被猥亵。。。
在胸罩之上。。。
在宽松的上衣之下。。。
走开的鞋子。。。
希望到神
你的父母不走入?
你想要我吐吗?
在裤袜之上。。。
没有胸罩。。。
宽松的上衣解开的钮扣。。。
在前座上的一个球的喀尔文
过去 11:00 在一个学校夜晚?
别管她。
我说了休假她的孤独。
你去制造我?
是的。
你和多少
你的朋友?
正直的我。
正直的你和我。
二个点击数。 我碰撞你。
你碰撞地板。
随时你准备好 ,朋友。
我不想要拿
进入这之内由于你,为配备人手。
为什么不?
' 引起我将会杀你。
资讯科技是真正的简单。
我将会杀你, 和你的
性交父母会控告我。
而且它将会是大的乱七八糟, 和我不
足够有关你关心烦扰。
小鸡粪。
让我们现在结束这。
你不和她说话。
你没看她。
而且你甚至不想她!
了解我?
我正在尝试帮助她。
布莱恩, 如何你做?
你的爸爸在这里工作?
- Uh?卡尔
- 什么?
- 我能问你一个问题吗?
- 确信。
- 一如何变成一个守卫?
- 你想要是一个守卫?
不，我想要知道
一如何变成一个守卫。。。
因为安德鲁非常感兴趣的
在保管的艺术一个事业中。
真的吗?
你认为我一些
无法触的农民，农奴,散工?
是的?
也许如此。
从跟随一把扫帚
在像你的 shitheads 之后。。。
我已经学习
一些事物。
我温习你的信。
温习你的锁柜。
我对你的交谈听。
你不知道，但是我做。
我是眼睛和耳朵
这一个机构,我的朋友。
顺便一提,
时钟的 20 分钟斋戒。
粪。
好 ,女孩。
为午餐的三十分钟。
- 在这里?
- 在这里。
我认为自助餐厅会是
一个比较适当的地方，先生。
我不关心什么
你想,安德鲁。
狄克。
对不起,富有的。
牛奶将会被做可得吗?
我们极端口渴。
我有非常低的宽容
因为脱水。
我已经见到她脱水,先生。
资讯科技是漂亮的总数。
- 放松。 我将拿它。
- Uh-uh-uh。
抓取一些木材，小弟弟。
你认为我昨天出生?
想我将要让你
漫游这些门厅?
你。
而且你。
嗨!
她的名字是什么?
守夜她的向上。
嗨! 快点 !
在你的脚，少女上。 让我们去。
这不是一个休息家。
有苏打
在老师的闲逛中。
让我们去!
如此。。。
你的毒药是什么?
你喝什么?
好。 忘记我问。
伏特加酒。
伏特加酒?
你何时喝伏特加酒?
在任何时候。
- 很多?
- 吨。
那是为什么
你今天在这里?
- 为什么你在这里?
Um。。。
我今天在这里因为。。。
我的教练和我的父亲。。。
不要想要我
吹我的乘坐。
我不同地拿对待。。。
因为教练认为我是胜利者。
我的老男人也是。
我不是一个胜利者
因为我想要当。
我是胜利者因为
我有力量和速度。
有一点喜欢一个赛马。
那是有关我是多么有关
在正在发生在我身上的东西。
是的?
那非常有趣。
现在，为什么你不告诉我
为什么你真的是在这里?
忘记它。
克莱尔,想要见到家伙的一张照片
藉由坚果的 elephantitis?
- 资讯科技是相当好吃。
- 不,谢谢你。
你如何想
他骑一辆脚踏车?
哦,克莱尔?
你会曾经考虑吗
像这和一个家伙约会?
- 你不能仅仅别管我吗?
- 如果他有了很棒的个性。。。
好舞者是
而且有了一辆很棒的汽车?
你将会或许有到
搭乘后座。。。
因为他的坚果
会骑散弹猎枪。
- 你知道我愿的我正在做?
- 小心的。 布莱恩是樱桃。
- 樱桃?
- 我愿我在一个飞机上。。。
- 对法国。
- 我不是樱桃。
- 当你曾经被放置吗的时候?
- 我已经放置许多时代。
- 名字一。
- 她居住在加拿大。
在尼加拉大瀑布遇见她。
你不认识她。
曾经放置了任何人在这里周围?
哦。 你和克莱尔做了它?
- 你正在谈论什么?
- 无。 无。
- 降低它。 我们稍后将会谈论它。
- 下降什么?
布莱恩告诉我那,
除了若干的女孩之外。。。
在尼加拉大瀑布区域,
那目前。。。
你和他是
骑嗜好骑马。
- 小猪。
- 不，我是不!
约翰说了我是樱桃,
而且我说，我不是。 那是它。
你正在运动什么
对克莱尔为?
- 我不感激这,布莱恩。
- 他正在说谎。
你没有在运动
对克莱尔?
- 你知道他正在说谎。
- 你是或你是不?
是的, 但是它唯一的是--
资讯科技只有是因为
我没有想要她知道，我是处女。
原谅我身为处女。
你何不想要我知道?
因为资讯科技是个人的。
资讯科技是我的个人又私人的生意。
资讯科技不听起来像
你正在做任何的生意。
我认为资讯科技是好
对于一个家伙是处女。
你做?
- 什么是在那里?
- 猜测。
你的午餐在哪里?
你正在穿着它。
你是作呕的。
那是什么?
- 寿司。
- 寿司?
饭，生鱼和海草。
你将不接受家伙的舌
在你的嘴但是你中将会吃那?
我能吃吗?
我不知道。
给它一个尝试。
你的问题是什么?
我们正在有什么?
Uh。。。资讯科技是你的标准
一般的午餐,我猜测。
牛奶?
汤。
- Uh。。。那是苹果汁。
- 我能读。
和外壳的 PB& J 切断。
好吧,布莱恩,这是
一份非常有营养成份的午餐。
所有的食物团体
被表现。
你的妈妈与罗杰先生结婚吗?
- 不,詹森先生。
- 啊。
我的印象在这里。。。
生活在大的 Bri's 的房子。
儿子?
是的,爸爸?
你的日子好吗,结为友?
大师,爸爸。 如何是你的?
超级。
发言权，儿子, how'd 你喜欢
去这周末钓鱼?
大师，爸爸,但是我已经得到
家庭操作做。
那是没关系 ,儿子。
你能在船上做它。
马!
亲爱的,我们的儿子不是增大吗?
是的,亲爱的。
生活不是增大吗?
哦。
所有的权利。
你的家庭怎么样?
- 世界卫生组织,挖掘?
- 是的。
资讯科技是真正的容易。
愚蠢的。。。
无价值的。。。
没有好的,讨厌的。。。
利用别人慷慨而占便宜的,一个母狗的儿子。
智能迟滞又大的嘴，假装博学多闻的人。。。
屁眼,痉挛。
你忘记丑陋的,
懒惰的和失礼的。
闭嘴,母狗!
去固定我一个火鸡肉馅饼。
什么有关你,爸爸?
性交你。
不,爸爸。 什么有关你?
性交你!
什么有关你!
欺骗!
- 那是为真正的?
- 你想要在数时间以来受到的影响?
那是胡说。
资讯科技是所有你的图像部份。
- 我不相信一个它的字。
- 你不相信我?
- 号码
- 不?
我口吃吗?
你相信这吗?
哼!?
资讯科技是有关雪茄的大小事。
我口吃吗?
这是你进入的我房子
当你在车库中溢出油漆的时候。
见到,我不认为我需要坐着
藉由你不再性交人造阴茎。
Ahh!
性交!
你应该不要说那的。
我如何知道?
我意谓他躺卧
有关每件事物无论如何。
哦,粪。
咖啡。
看起来像资讯科技一样走开被刮掉
密西西比河的底部。
被污染的每件事物。
咖啡,小孩被污染。
- 你如何知道弗农去的地方?
- 我不。
- 当他将会回来的时候，你如何知道?
坏觉得相当好,哼!?
重点是什么
在去弯腰者的锁柜方面?
难倒我。
这是如此愚蠢。
你为什么想--
- 我们为什么的危险得到捕捉?
- 我不知道。
如此的然后我们正在做什么?
问另外一个问题，而且我正在打
从你的粪。
难过的。
- 你是一个如此邋遢的人。
- 在假期的我少女。
资讯科技是药。
扭紧那,弯腰者。
把它放回原处。
药。
男孩有大麻。
- 那是大麻。
- 闭嘴,警察。
你赞同这吗?
我们将会越过
经过实验室和两倍的背面。
你最好是权利。
如果弗农切去我们,资讯科技是你的过失。
What'd 他说?
我们正要去哪里?
等候。 等候。 别动。
- 我们必须经过自助餐厅去。
- 不,活动门厅。
- 你不知道你正在说的。
- 不, 你不!
我们是经过听你的话。
我们正在这样去。
去你想要的地方,motorhead。
快点 !
- 粪!
- 大师主意， jagoff。
- 性交你。
- 你何不听约翰的话?
我们死。
号码
- 正直的我。
- 你意谓什么?