你的土地向那棵大树的左边跑了 1,000 根杆，
然后它沿着一条小河。
现在，请妥善保管这份文件。
你想和我们在一起吗？
一定有义务。
谢谢你。
祝你好运。
- [咕噜声]
- [枪声]
- [尖叫]
- [枪声继续]
[马嘶嘶声] [男人大喊大叫]
[女人尖叫]
- [呜呜声]
- [枪声继续]
- [枪声]
- [猪的尖叫声]
[枪声][咯咯笑]
现在，你听我说，你听到了吗？
你们来自路易斯安那州，是不是？
嗯，那里有很多不错的工作要做。
切碎的棉花，切割的甘蔗，与了解您的人一起干得好。
你在那里出生，在那里长大。
你不属于这里。 你撑不过冬天。
你没有地方住。
没有农具，没有种子。
所以你要转身回家。
嘿，你。
- 过来。  - [婴儿哭]
巴克呢？
寻找你的船长，巴克的名字。
这里没有钱。
D-不知道没有人叫巴克。
是他把你带到这里的，不是吗？
但是他去哪儿了？ 你在哪儿雇了他，他住哪儿？
把我们带到这里的那个人还有别的名字。
- 不是没有钱！  - [枪声]
[咆哮] 哪里来的钱？
他就在你身边，弗洛伊德。
现在，你听到我的声音了。 你要出去。 你会向你的男人挥手致意。
如果你大喊大叫，我会杀了这里移动的一切。
一切。
[枪声继续]
得到他们的马！ 跑 ！
抓住他 ！
[噼啪声]
[喘着粗气]
啊哈。
[深呼吸]
[瑟瑟发抖]
[马嘶声]
嗯，怎么办？
- 我需要一匹马。  - [轻笑] 我能看到。
- 我付给你 20 美元。  - 这是一个可观的价格。
但我不是从事马匹贸易的，兄弟。
我要快速旅行。
好吧，我当然希望能为你服务，但是——
- 我不想带走他们。  - 谁说你必须这样做？
拿着它。
如果我进入我的抽屉，你有任何反对意见，还是你也需要它们？
刚穿上我的靴子，兄弟，刚穿上我的靴子。
- 你在吃我的兔子。  - 你在外面做什么？
进入我的抽屉。
- 你肯定会拿走我的马。  - 放下你的抽屉。
- 现在，你只需要等一分钟！  - 放下他们！
该死。
你忘了你的咖啡！
有两座山指向天空。
除此之外，还有一个山谷——
绿色，用凉水。
我可以看到它在那里。
称为科罗拉多州。
但不要回头。
那个山谷将成为我们的家。
我们继续。
好的。 夜行者击中...
两周前 PAPPY WHITLOCK 和他的人在这里。
三天后，他们烧毁了一辆本应在硫磺平原与我会合的货车。
就在这儿。
然后他们在克莱敦这边的水坑里找到了深史密斯县的人。
他们正往这边走。
你今晚必须搬出去。
[狗吠]
- [Oinking]
- 早上好，先生。
你能在这儿给我弄一瓶可饮用的威士忌吗？
你可以进去。
伙计，好酒是最好的享受……
在露天场所。
无论如何，我对昏暗的公司的心...
我自己解放的人。
儿子，这附近的有色人种在哪里？ 你住在哪里 ？
和我的妈妈以及 MR 的其他人在一起。 洛根的地方，十英里外。
- 所有有色人种都住在那里吗？  - 不，先生。
我的意思是，我们只是通过。 我们为先生做了一个作物。 洛根。
[男人] 坚持住！ 男孩 ！
- 威士忌，儿子。  - 一瓶四十美分，现金。
[轻笑]
哦。  [窃笑]
[吐]
啊哈。
[蹄声接近]
你从哪儿弄来的那匹马？
那只动物是在野外送给我的。
骑那匹马的人在哪儿？
- 我不知道。  - 你什么意思，你不知道？
好吧，一个人来了，一个人走了，
在这荒凉的旷野中，除了主，谁能认识呢？
不要跟我玩。
那里没有人，博叔叔。
- 巴克在哪里？  - 那是他的名字吗？ 降压？
他在哪里 ？
先生，我在找那个可怜的，
不好，卑微的罪人我自己。
当我找到他时，我会重击他的臀部和大腿。
- 你怎么会有他的马？  - 因为他偷了我的 -
并让我在那里灭亡。
- 他在说谎。  - 上帝，我的法官，
我在这本圣经上发誓。
你在外面做什么？
只是随主的旨意四处游荡，传播福音的话语。
先生们，我很喜欢你们。 我只是在与罪恶作斗争。
你能听到我的声音。 我们想要这笔钱。 我们希望他不好。
你看到他，
你告诉我们他在哪里，
有 500 美元给你。
- 你是否记得 ？  - 五百美元。
[笑] 这很容易记住。
我不认为那种钱......
你特别是他是死是活。
- 任何一个。  - 如果我在寻找这个罪人的过程中找到了他，
告诉我，我在哪里可以找到你们先生们？
铜弹簧。 询问德沙伊。
- 德谢。 呃， 先生。 DESHAY。  - [窃笑]
所以，你是一个流浪的传教士，
为你在外的人服务，嗯？
是的先生。
尽管它们很少而且相距甚远，但拯救的需要无处不在。
你能告诉他们的最好的事情。
回转。 回家吧。
转身回家！
[嘶嘶声]
[发牢骚]
年轻人 ！
愉快的下午。 是的先生。
你每天走路回家吗？
不，先生。 我睡在酒吧下面。 哦 ？
但他们都完成了先生的作物。 洛根...
他们要吃烤猪和鸡肉。
那是事实吗？ 谁是你的传道人？
我们没有。
那么谁感谢主呢？ 只是老叔叔库乔。
他比传教士更像魔术师。 那是事实吗？
我可以让你分担我的重担吗？
马，儿子。
托比是谁？
以他的名义祝福。 我是威利斯·奥克斯·卢瑟福牧师...
圣洁说服教会的高阶和低阶。
- 你从哪里来，牧师？  - 向日葵县，密西西比州，主要是。
你要去哪里？
上帝的绿色地球的浩瀚。 没有角落...
这不会挑战我的事工。
我今天在这里，明天我可以在那里。
呃，你从哪里来，兄弟？
[男人]我们都来自圣。 路易斯安那州安妮教区。 啊。
- 我叫金斯顿。  - 很高兴见到你，金斯顿弟兄。
好吧，好吧，好吧。 姐姐。
- 牧师。  - 你走了很长一段路，很长一段路。
- 我们还要走得更远。
- 我很欣赏见到...
一个好的基督教会。
是的。 如果你允许我
晚饭后，
我想为您祈祷——为了您在此的安全指导...
在上帝创造的奇迹之下。
哦 ！
- 你怎么找到我的？  - 我问你的马。
没关系。 什么都没有。
- 你在想什么 ？  - 我的马。
- 在其他事情中。  -你会得到你的马。 你在这里做什么？
只是传播福音的甜蜜话语。
你是传道人吗？
威利斯·奥克斯·卢瑟福牧师...
圣洁说服教会的高阶和低阶。
好吧，你可以在这里吃晚饭，牧师。 这对兔子来说很重要。
您可以休息片刻，然后继续前进。
降压。
五十岁、六十岁、七十岁、
80, 90, 400,
410、420。
四头骡子，一窝猪。
就在桶头上，公平而方形，嗯？ 是的，先生，没错。
现在，如果你们想留下来……
并种植另一种作物，我们会做同样的交易。
不，希望我们更好地继续前进。
但无论如何，对你有很大的责任，先生。
好的。
等一下。
[男人大喊] HYAH！
[男人大喊]
[男人] 嘿！ 嘿 ！
[嘶嘶声]
你骑哪条路，传教士？
好吧，我还没有完全安定下来。
好吧，您有三种可能性：北部、南部或东部。
西部发生了什么？ 我们要往西走。
西边有很多空间。
你不能说它是这样的。
你得到了你的马。 不要辜负你的运气。
告诉我一些事情，巴克。 你对我有什么看法？  没什么。
'相信这是一个愚蠢的农民，让黄鼠狼在鸡舍里旅行。
当我看到一个伊士曼时，我就认得他。 这些人不适合挑选。
我告诉过你，我不是伊斯特曼。 我是一名传教士。
另一方面，你可以说它在西方可能很闷。
阿门，兄弟。
五折，阿门。  [点击舌头]
哈！ 哈！
[嗅探]
今晚你把手表加倍，你听到了吗？ 是的，我会这样做。
我最晚在明天日落前回来。
你能在地图上找到水坑吗？ 是的，它们很简单。
印第安人！ 背部 ！ 印第安人！
- 你到底在做什么 ？  - 放下你的马。
你最近有没有回头看？  趴下！
不要告诉我你已经完成了祈祷。
传道人，你照我说的做。 你蹲下并闭上你的嘴。
[蹄声接近]
甜蜜的耶稣。
怜悯之主，看在那里。
你不要安静，你会死的。
辛西。
你身体健康吗？ 是的。
事情进展顺利吗？ 有些事情，有些日子。
[用美洲原住民的语言说话] 你想要什么，中士？
我有一辆货车经过。
- [用美洲原住民的语言说话]
- 四十人的领袖，
不包括儿童。
什么样的人？ 黑人。
我希望他们安全通过...
从佩科斯西岸盐井以北的通道开始。
[用美洲原住民的语言说话]
- 你有五天的时间。
- 这很紧迫。
- 他们对不起马匹和破旧的骡子。  - 五天。
- 好的。  - 每个十美元。
我在想六美元。
[用美洲原住民的语言说话] 八。
他们必须度过整个冬天。 他们有了孩子。
你告诉他孩子不值八岁。
[用美洲原住民的语言说话]
[用美洲原住民的语言说话] 八。 孩子什么都没有。
他们需要食物。 如果我杀了三只水牛，我就能逃过一劫。
[用美洲原住民的语言说话]
一只水牛。
- [男人说话]
- 如果你必须的话，我丈夫会说两个水牛。
谢谢你，辛西。
兄弟，你是一个多方面的人。
-你怎么知道如何和他们这样的印第安人打交道？
-你跟踪我是为了什么？
我 ？ 事实是，我迷路了。
我赞美上帝我找到了你的踪迹，或者我可能……
像异教徒一样在这里灭亡。
[ 孩子咳嗽 ]
[孩子哭]
[打鼾]
[小便]
托比？ 托比？
[尖叫]
[男人] 天啊！
来吧，现在。 那挺好的。
好的。 现在好了。
[气喘吁吁，呻吟]
[模糊]
给我弄点水。
钱没了，全部 1400 美元。
我们将如何度过冬天？ 我们从哪里获得食物和种子？
没有用。 我们完蛋了。
一分钱。 苏珊娜。
汤姆·德库珀。 约瑟夫。
雷切尔，托比。 都死了。
但山谷就在那里。
绿色和狂野。
在那。
我们要继续。
你没有补给，没有食物。
你无法熬过冬天。
然后我们就死在雪地里。
不，你不会死在雪地里。
老人说我们继续，嗯？ 是的。
靠着上帝，我们要走了。 但是现在，你知道...
我们没有钱支付你欠你的。
没关系。 您为通过印度土地的安全通道支付了费用。
您将穿越盐井以北。 嗯。
你只有五天的时间通过。
我会在佩科斯以北的某个地方找到你。
伊斯特曼，这里什么都没有留给你。
你可以来也可以去。 没关系。
你听说过铜弹簧吗？ 十名骑手，老板名为 DESHAY。
你怎么认识他们的？ 因为他们用你的马抓住了我。
稍作停顿就叫法国人的福特。
他们问了很多刻薄的问题。 现在我知道为什么了。
- 铜弹簧？  - 我听到他们说他们就在那里，
我记得他们每个人的脸。
[发牢骚]
[男人] DESHAY，等一下。
- 好吧，奥利，情况如何？  - 我想跟你说话。
高兴极了。 弗洛伊德，给我来一杯波旁威士忌。
[叹气]你撞到了外面的几列货车。
好吧，我们只是聊了几句而已。
现在，你听我说，德沙伊。
在这个镇上，没有人会被枪杀、鞭打或烧毁......
只要我有发言权。
这适用于有色人种以及其他任何人。
好吧，现在，奥利，我只是骑马过来取我的邮件……
花一点时间在以斯帖家就可以了。
没关系 ！ 我告诉你。
这些人可以随心所欲地进出。 这就是法律。
杰夫，你对我和我的孩子有任何官方投诉吗？
我的意思是，我们是真诚的劳工招聘人员......
受雇于路易斯安那州的三角洲种植者协会。
有一种完整的生活方式可以回到下水道。
我们不必眼睁睁地看着它被烧毁。
我不在乎你为谁工作，这不是路易斯安那州。
现在，你在我的小镇上轻装上阵。
♪♪ [ 钢琴 ♪ [ 喋喋不休 ]
[狗吠]
♪♪ [ 管风琴 ]
♪♪ [继续]
就是他们。  DESHAY 是那个戴帽子的人。
那里只有八个人。
是的。 沙龙里的另外两人。
你正在研究一口气吞下 8 个 EM 吗？
五。 楼上的三个人很忙。
是的，但它们不会永远被束缚。
我只是要让他们措手不及。
让我和他们谈谈。
你让他们措手不及。
♪♪ [继续]
- 祝福这所房子！  - ♪♪ [停止]
我是圣公会的威利斯·奥克斯·卢瑟福牧师。
- 离开这里！  - 你确实记得...
以前我们彼此遇到过。
- 是那个老传教士。  - 是的，兄弟。
看，我经营一个选择性的房子。 这不是您的新奥尔良婴儿床之一。
闭嘴。
- 你想要什么 ？  - 好吧，先生，
你确实记得有一个卑鄙的老罪人，你对巴克的名字很感兴趣。
你知道他在哪里吗？
他们的眼睛只有睁开才能看见！
不要小看我。
我可不是小事，先生。
但我似乎记得有人提到了一个总和。
五百美元，准确地说。
- 他在哪里 ？  - 是的，虽然他像影子一样逃离，
不过我会带你去见他，但要花 500 美元。
听着，我不会跟你讨价还价。
你告诉我们他在哪里，也许我们在谈论钱。
你会把他赶出我家吗？ 我想我的声誉。
你为那个自称为先知的耶洗别妇人受苦……
教导和引诱我的仆人行淫。
- 启示录，第二章。  - 他到底在这里做什么？
- 他在讲道。  - 没错，兄弟。 我在讲道。
我的文字是淫乱。
“对自己身体犯奸淫的人。” 科林斯 1.
是你，埃斯特！
是你，埃斯特！  [笑]
通奸！ 这就是毁灭之路。
通奸，通奸。 这就是他们教国家的方式。
[模糊的喊叫]你一直在胡闹——[模糊]
富人娶了他的伴侣。 可怜的人，他只是通奸。 是的先生。
是的先生。 呜呼！
他在鼓掌，他在等待。 没时间去乱搞了。
我是巴克。
我相信这本书。
[关门]
这里不超过 100 美元。
我大约 30 岁。
[埃丝特喘着粗气] 钱呢？
它在哪里 ？
[尖叫]
钱！ 降压！
我在跟你讲话。 钱在哪里 ？
来吧，巴克！ 我们得行动了！
来吧，传教士。
坚持我，耶稣。
你会快点吗？
他们到底要做什么？ 通过四英里的羊圈追踪我们？
他们不必。 他们知道我要去哪里。 他们以前去过那里。
157 美元！ 他们喝醉了，赚了超过 1,000 美元！
那是很多饮料。
他们甚至没有我的 500。
什么500？
他们要付给我什么来交付给你。
嗯，我在这里，不是吗？
他们死了，不是吗？
- 嘿！  - 是的。
[笑]哦，巴克！
耶稣！
你没事吧 ？ 我跑到彭尼贝克阿姨那里，她带我进去。
他们没有伤害你？ 把我铐在头上，仅此而已。
就这样。
他们击中了圣。 安妮教区人民。
他们杀了一些人，然后把他们烧了。
你最好休息一下。 我没时间了。
我不知道你是生是死。 我回不去了。
他们可能一直在等待。 我知道我知道。
[敲门]
马在丛林中。
那是鲁斯。 露丝，这是传教士。
您的仆人，女士。
你们都坐下。 我给你弄点吃的。
我们从哪里可以得到一些马？
ELIAS PENNYBAKER 有马。
别担心。 我们可以信任他们。 她是我的朋友。
有多少匹马？ 至少适合您。
你得来。 他们来过一次。 他们可以再来。
他们还在追求你吗？ 不是所有人。 有些死了。
八，准确地说。
我们向北走，就像我们说的，到加拿大？
不，我们不能。 还没有。
好吧，为什么不呢？
我们要去哪里？
你在这个国家做了你能做的事，但最终却在坟墓里着火了。
我不再住在这片土地上。 你听到我了吗？
战争没有改变任何人或任何人。
这就像毒药浸入地下。
他们不会给我们什么。
不是没有 40 英亩，也没有骡子。
也不是自由。
它 - 它就像一种浸入地下的毒药。
你知道，时间不多了。
我不想把余生都花在洗别人的衣服上。
我想和你住在一起，巴克，像自然人一样。
我想有你的孩子，我想在某个地方抚养他们......
那里甚至没有奴隶制的影子。
你知道，我想到了缝纫，为我的家人制作漂亮的东西......
虽然我的手仍然稳定。
我想和你一起去某个地方，巴克。
我想要你的孩子。
但我不会把它们放在这儿。
我要去某个地方。
他们不会让我们在加拿大，
我将前往海洋的边缘，而我将离开这里。
英石。 安妮教区民间，
他们正往外走，没有食物，没有种子。
当冬天来临时，它们会饿死。
巴克，亲爱的，你只是一个人。
但我说了算。
吃你的饭。
我去看看马。
你在学什么，亲爱的？
困扰'关于所有的杀戮'。
不。
我以前杀过人。
我只是不知道该走哪条路。 我认为他们打败了我。
奴隶时代的司机们做不到，战争中的反叛者也做不到，
但现在我想……
他们打败了我。
你只是累了。
你知道，当天黑的时候，
看起来心脏有时会受到伤害。
你会以最好的方式继续战斗。
看起来没有别的办法了。
我爱你，巴克。
你从哪里弄来的大炮？
利文沃斯堡的钢匠。
你从哪里得到那本有趣的圣经？
好吧，那是我的遗产。
战前当我还是个孩子的时候
我和我的妈妈被卖给了这个旅行传教士。
我会为他取东西并收集。
当他喝醉时，我会拉他上床睡觉。
他过去常常在这些小城镇旅行，宣讲罪恶和地狱之火。
当他让她们充满圣灵时，
当他们准备好悔改时，他会抓住他们。
在复兴之间，他会……带我妈妈上床睡觉，
我会和马一起睡觉。
渐渐地，大约 16 岁，他派我去镇上喝一壶威士忌。
当我回来时，我妈妈已经走了。
他以几百美元的价格卖了她。
他那天晚上喝醉了，他说，呃，
“小子，让我上床。”
所以我带着那个人进入石灰坑旁边的晒黑场。
我把他放在床上。
我用雪松栅栏把他抱在下面。
没有近亲，
所以我拿到了手推车，那匹马，
传教士的衣服和……这本有趣的圣经。
你要去哪里找那笔钱？
我不知道。
如果是我，我会去钱存的地方找钱。
就像在银行或快递办公室。
我们要在某个城镇骑车，走进他们的银行，然后就拿走？
没错，兄弟。
我只知道那个地方——
他们没有警长，没有副手，几乎没有任何人。
因为他们都在乡下的铁链上跑来跑去，两只可怜的田野手。
[笑]你疯了。
是的。
你想要什么，男孩？
[耳语]你发出声音，你是个死人。
我们没有一整天。
盒子里有什么东西 ？
盒子里有什么东西 ？ 美国政府发货。
装运什么？
- 什么 ？  - 金子。
金子。
万能的上帝，那是金子。
- 纸币呢？  - 没有。
我把现金存入银行。
[叮当声]你会下车吗？
- 真是一团糟。
- 你不能骑马。
关键在哪里？ 一定有一把钥匙。
它在德克萨斯州。 他们总是单独发送密钥。
他说的是实话，但必须是纸币。
现在我要问你最后一次了。 纸币在哪里？
我告诉过你。 在银行。
我把它寄过去了。
- 你认为呢 ？  - 搞什么鬼。
否则，我们就浪费了整个上午。
PSST。
PSST！
POSSE 骑在身边。 警长和他们在一起。
嗯，就是这样。 让我们离开这里。 牧师。
- 我要去那家银行。  - 那家银行就在警长办公室的街对面。
那里有很多钱。
否则，我们就浪费了整个上午。
你是那个疯狂的人。
[男人]早上好，埃斯特小姐。 你今天感觉如何？
更好一些，谢谢。
像这样的事情不容易忘记，但生活还要继续。
我的钱今天够你的银行吗？ 钱就是钱，女士。
也来之不易。  [笑]
罪的工价。 我对他们只有百分之三。
[ Esther ] 有人用俄亥俄州的钞票卡住了我。
它们有什么好处吗？
这取决于该特定银行的偿付能力。
[男人大喊，模糊不清]
哈！
他们会逃跑的！ 是的。
你开枪了，男孩，我们死了！
你要退出吗？
还记得你们小伙伴们开的那辆旅行车吗？
是的。 他们再也没有回来。
我想知道他们是否计划与他们合作。
[美洲原住民] 他说他不会为你而战。
我明白。 告诉他我只是需要帮助来了解我的人。
[美洲原住民]
他们需要补给。
我可以支付。 干肉，他能卖多少。 马匹，粉末和射击。
[美洲原住民]
[美洲原住民] 五匹马。
[ 美洲原住民 ] 无粉。
[ 美洲原住民 ] 没有枪。
再问他一次。 告诉他我们都是兄弟。
他不会给你枪的，中士。 他们来得太难了。
食物。  干肉。
面粉，玉米。
不要要求更多。 他阻止了那群人……
因为他说过要让你安全通过。
他不会再做了。再问他一次。
告诉他他们只是在为自己寻找一块土地，
他们必须努力寻找清楚的方法……
因为他们不能回到那里住，不可能。
[美洲原住民]
[继续]
在黄头发出现之前，我的父亲，我的祖父猎杀了水牛，
在狐狸河的土地上饲养小马并带走妇女......
在头骨处穿越草原。
现在铜泉，谢里登堡。
[美洲原住民]
现在我们背靠雪山来到这里。
和黄毛派马车，士兵和说话的电线。
[美洲原住民]
明天我们会像幽灵一样，
就像梦里没有地球可走的灵魂一样。
[美洲原住民]
但我们会战斗。
我们将战斗十年，我们的孩子们仍然会战斗。
我们需要我们的枪支、子弹和火药来进行我们自己的战斗。
告诉他他的敌人是我们的敌人。
[美洲原住民]
他说你们与那个敌人对抗我们的黑人。
我不在军队了。
他知道，巴克。
没有枪，没有子弹。
一千八百美元。 那是你的份额。
对于我们刚刚收到的，我们以耶稣的名义感谢。 阿门。 唔 ！
我要回伊利诺伊州东部，我要给我买一顶帐篷。
我要举行自所罗门王以来最大的该死的复兴会议……
向他的妻子和妃嫔传道，阿门。
还有你，兄弟。 你有一个好女人。
也许你应该拿那笔钱给自己买一个活生生的东西，然后按照她的意愿去做。
去加拿大。
好吧，兄弟。 一个问题。
我如何离开这里？ 到伊利诺伊州？
两种方式之一。 回到我们来的路上，穿越堪萨斯州。
那里有一个有触发障碍的团队。  是的，有。
另一种方式是什么？
继续向西穿过佩科斯到我要去的地方。
沿着爱达荷领地的山脉和北部，
并返回加拿大边境。
需要多长时间？  整个冬天。
我有多少机会偷偷溜过去？
不多。
你知道，当我第一次发现你吃我的兔子时，
我应该给我一块石头，把你倒在头上，让你死。
[蹄声接近]
[辛西] 巴克。 巴克！
侦察兵进来。 那群人没有回去。
他们沿着火车向北走。
- 他们离火车有多近？  - 一日游河边。
问他我们需要多长时间才能抓住他们直接骑马穿过。
[美洲原住民]
也许两天。 他说他会为您提供指导，带您通过高速通道。
记住，他们不会为你而战。
我知道。
嗯，看起来后门是开着的。
想象我可以“跳”并抓住机会。
兄弟，你和他们一起走了一半多的路程。 安妮教区民间。
这就是一个正常人所能做的。 你想为他们而死吗？
[枪声]
发生了什么 ？ 有人关后门？
如果他们要加入他们，他们应该在日落之前这样做。
让我们结束那辆货车列车。
他们没有违反我所知道的任何法律。
- 我们得转身。  - 怎么了，男孩？ 你反对他们什么？
你站在他们这边？ 你对他们的凶手心软吗？
他们杀了博叔叔，不是吗？ 他们抢劫了银行。
他们没有！ 巴克和那个传教士做到了。
这就是我们所追求的。
你不明白。 我得把他们的手转过来。
如果我们现在让他们的田地变得荒芜，我们就失去了一切。
我们必须保持原样。
我们必须按照他们理所当然的方式维护事物。
你那里有 16 个白人—— 16。
你只要给我一半，我就能完成那份工作。
就我而言，这列货车可以去任何它喜欢的地方！
你对那些人采取了行动，
我会带你回到铜泉，把你的脚绑在马腹下。
奥利在哪儿？ 上去盖通行证。
他说你负责，马库斯。 是的 ？
如果那块钱来了，他会发出信号。
他要我们做什么？  乘坐火车。
好吧，如果那是他说的——
我们走吧 ！
你必须把它带给他们。
- 你要做什么 ？
- 我们可以把他们拉到南方。
- 但是 - - 你和火车一起去。 我稍后会来找你。
啊哈！
登顶。 在他们面前走来走去，把他们打断！
[枪声]
[空房间点击]
[空腔点击]
我用完了。