很久以前 在古代中国
发生了一场神话般的正邪之战
内战的战火席卷了整个国家
各诸侯国为了土地和权力征战不断
其中有一个王更野心勃勃
想要通过武力一统天下成为皇帝
我要把它连成万里 连一个…
都退下
准备开战
其他诸侯国唯恐被他吞并
派出杀手刺杀他
不用 朕没事
今晚进攻
他的军队一路战胜了一个又一个诸侯国
胆敢违抗他的人都没好下场
他统一了中国
他成了一切万物的统治者
战败的敌人都成了他的奴隶 为他建造万里长城
一旦他们死了或病了 就直接掩埋在城墙下
龙皇帝的玄官教他掌控五行
金 木 水 火 土
他的力量无限壮大
成为了万人的主宰
然而就如最低贱的贱民一样 他渐渐变老
朕 要寻找永生之道
他要击败他的最后一个敌人 死亡
直到有一天 他听到传闻
一个道姑知道长生不老的秘方
于是他命令自己的老朋友
忠实的部下明将军去找这个道姑
这个道姑名叫紫媛
她跟明将军所想的不一样
参见陛下…
平身
皇上所求 奴婢不知如何解答…
…却知答案藏于何处
将军…
此女
非朕莫属
在西面边陲有一座吐鲁番寺庙
这是古代藏书最多的地方
紫媛相信不老的秘方就藏于此
此乃开锁之物
这是一块失传已久的甲骨文
记载了古时的所有秘密
皇帝所要的答案就在里面 其中还隐藏了其他超凡的秘密
朕甚悦
汝何所求 朕皆赐之
愿与郭明共渡余生
准
念
她用皇帝听不懂的梵语念诵着
这是一种古老语言
此语朕虽不解
然觉于气 流行于筋络之间
朕要你见一个人
郭郎
为朕的皇后 可饶其不死
从其令 卿之命为重
你必食言
正是
与郭明地府相见吧
你竟敢施法于朕
你对朕做了什么
咒汝及汝之徒
快护驾
皇上出事了
咒语绝对不能解除
否则皇帝会重返人间 奴役众人
那天来临时 也将是世界末日
神鬼传奇3
你可以逃 但你无处可藏
一点钟方向
英国牛津郡 1946年
十点钟 一点钟 十点钟 一…
这就是成人该做的
快点
靠这了
艾芙 我回来了
欧康纳夫人去读书会了 先生 她会回来吃晚饭
哦 好的 非常好 正好我钓了鱼
你没想到我会钓到 是吧
我对你绝对有信心 先生
你的脖子上有个鱼钩 先生 要我帮你去拿钢丝钳吗
瑞克…退后 跟着我 快 快 快 快
最后安全登上飞艇 木乃伊终于被打败了
伦敦
戴许将思嘉丽拥入怀中
哦 天哪 思嘉丽 我以为失去你了
曾有一时 确实如此
沐浴在金色阳光下
我们的英雄们激情拥吻庆祝着重逢
他们的爱比以往更深更真
欧康纳夫人 我们都非常好奇
思嘉丽·奥凯弗这个角色的原形真的是你吗
老实说 她和我是截然不同的人
-还有问题吗 -欧康纳夫人…
欧康纳夫人 你如今的生活与战前一样精彩吗
但愿我的生活能和那时一样精彩
这个系列还会出新书吗
会有大团圆结局吗
这样不是很幸福吗
一起在家吃饭
-每天晚上 -每天晚上
-为了退休干杯 -希望永远这么幸福
还是没有亚历克斯的信 上个月我给他寄了3封
是嘛 你还想怎么样
他只有被赶出学校或是缺钱时
才会寄信回来
我相信他正埋头于学习中
-不说了 你的读书会怎么样 -哦 很好 谢谢
不过他们问起我 什么时候会出新的木乃伊探险记
你确实向出版社保证过会出第三本
我知道
可我整晚盯着白纸 脑子一片空白
那我们不吃了 上楼去
我会试着启发你
哦 你真好 亲爱的
可我还是想坐在打字机前 直到灵感涌现
谢谢
鲑鱼 太棒了
很高兴你找到个不用枪的嗜好
中国宁夏省
一定能找到
李彤 午饭
热的汤
哦 好好
很好 威尔森回来了
你晚了好几天 教授
我还以为你碰上抢劫了
哦 我亲爱的朋友 谢谢你的关心
-你渴吗 -哦 是的
-给你 -谢谢
知道吗 看见你站在那
我还以为是你父亲
不愧是瑞克·欧康纳的儿子
是啊 真希望从今以后
人们会称呼他亚历克斯·欧康纳的父亲
多有力的脸啊
当我告诉博物馆的同事 你发现了兵马俑时
他们非常震惊
-呃 但是… -我知道
什么时候我能进那个墓穴
别为那些事烦心了
是你发现了本布里奇的日记
有了它 你很快会找到龙帝
-我对你绝对有信心 亚历克斯 -谢谢你 教授
谢谢你相信我
找到了 找到了 找到了
讨厌的木乃伊
是啊
可憎的木乃伊
不 受诅咒的木乃伊
神秘的木乃伊
邪恶的木乃伊
受死吧
拿命来
瑞克
亲爱的 你在哪
我等着灵感涌现呢
还记得那次木乃伊把我捆住吗
然后你来救我 切断了…
不 你扯断了绳子
就在他插入…
哦 见鬼
小心
-龙帝不欢迎客人 -是啊
注意 不要走散了
科林·本布里奇爵士
哦 啊…
70年前他来到这个墓穴
他这样子应该是个警告
很不幸 这并不是那个能让我们出名的死人
继续走
看啊 亚历克斯
看啊
楚旺
救命啊
-楚旺 -不 不 不要 不要 不要
亚历克斯 亚历克斯 他们死了 走
那里很危险 你比任何人都清楚
亚历克斯
-嗯 -没事
-是吗 -是的
好的 好小子 很好 哦 天哪
所有的士兵都面向这点
-就像在等待龙帝的命令 -那么 他又在哪
听着 你不会以为是某些凶暴的盗墓者
攻击了我们把战利品拿走了吧
不 他还在这
看 这是风水罗盘
是啊 现在 这…
看 这是真正的北方
但风水罗盘却指向相反方向
-是啊 我们得调整一下 -对
-好吧 我们来 -好的
亚历克斯 亚历克斯 回话
你还好吧
-亚历克斯 -我没事
告诉我 怎么找到龙帝
亚历克斯
这是什么
这是自图坦卡门法老墓以来的唯一最大发现
若他醒来 将是世界末日
肯定是他
连他的妃子都得陪葬
自私的混蛋
嗨 威尔森教授 你不下来看看吗
还是你激动地连话都说不了
威尔森
走吧 教授 还有很多事要做
好吧
首先 谨代表
外交部感谢你们在战时所做的贡献
不过派我来是为了交给你们最后一个任务
恐怕我们已经从谍报游戏中退休了 不是吗 亲爱的
是的 我们已经…我们再也不做了 我们退休了
-没错 -完全结束了
不过我好奇问问 这次任务是什么
我们要你们把这个送到上海
-好漂亮的冰片 -这是香格里拉之眼
传说它能指引通向永生泉之路
1940年从中国被盗出
现在政府想要把它归还给上海博物馆
以示对中国人民的友好诚意
考虑到你们在这方面的经验 自然就想到了你们
哦 这真是我们的荣幸
但瑞克和我在战后互相许诺
我们会安顿下来
-是的 我们做到了 不是吗 我们… -我明白
不过我得承认我有点失望
战后的中国很危险
有很多派别
会插足香格里拉之眼
有可能香格里拉之眼会永远消失
我们不能让这种事发生 不是吗
是啊 这对世界来说太糟了
-世界…太可怕了 -是啊
你知道 她有个哥哥住在上海
-强纳森 -是的
他经营着一家夜总会 我没记错的话
我们一直想去看看他 我们可以…
-我们应该…顺便去看他 给他个惊喜
-问候一下 -为什么不呢
这是否表示 我们能指望你们的最后一次帮忙
是的
中国上海
1947年春节
干杯
敬你一杯 公主
为了伊姆贺特普 愿天下太平
丁当
嘿 能请我喝杯吗
失陪一下 亚历克斯 亚历克斯 你又来了
过来 亚历克斯 请你喝一杯
给这小子来杯温和点的 哈 探险家
来两杯
抱歉 乔叔叔 但那女人搭讪了我
不 不 亚历克斯 不 听我说 我怎么能…过来
用考古学的话来说
那是一个埋了许多法老王的墓穴
现在 听着 听着 为我考虑下 好吗
你的发现几天后就会公诸于世
而你的父母肯定会知道的
对于你的辍学 他们不会高兴的 而且…
放松点 乔叔叔 好吗 我在这 而他们在很远的地方
-亚历克斯… -我走了 好吗
我还要去挖掘
强纳森
你们来中国了 艾芙 瑞克
你们在…这真是…我甚至没有…
哥哥 见到你真是太好了
我不知道他在这
-谁在这 -谁
每次都这样
酒吧里的每个人
-爸爸 -亚历克斯
-我不知道该拿你怎么办 -他还是个孩子
-10分钟内我不能离开这房间 -我不能…走开 去死
-我受够了 -我们去找帅哥吧
我想杀了你 小子
别妄想了 那是我的孩子
-疯狗麦奎尔 -瑞士刀欧康纳
-嘿 嘿 -你在这干嘛
亚历克斯 甜心 你还好吧
只是家庭聚会而已
来吧 我们继续狂欢 音乐
有多久了
1923年 埃及 法国对外志愿军
这家伙可随地降落飞机 你…
-你为什么在这 -瑞士刀 他居然敢泡我的女人
现在 不管是不是你儿子 我都要教训他
-让开 爸爸 -坐下
我更希望你能教他点更有用的…
他的妈妈会很伤心 非常伤心
你得好好解释下 年轻人
我有了妻子和孩子
情况有点不同了 相信你能明白
-是的 -我向你道歉
在这看到你我们很惊讶 就是这样
谁来负责赔偿
没事吧
我才来了5分钟
就帮你收拾烂摊子
你必须回学校去
你觉得可能吗 爸爸
你们俩突然出现 到底要干什么
不 我们一家人应该坐下好好谈谈
请原谅 妈妈 但我们不像一家人很久了
嘿 你敢给我走 亚历克斯
亚历克斯 只是…亚历克斯 过来
你能…
不要那样看着我
-都是你的错 -我的错
你老是宠着他
你连不帮他擦鼻子五分钟都做不到
你从来都不关心他的生活
所以我才过度补偿他
他的生活是我的头等大事
多少次我给他收拾烂摊子
一点温暖和鼓励就够了
我是他的父亲 这是不能改变的
我们一生都在寻找奇珍异宝
而对我们最珍贵的东西
我们却失去了
我们不能让亚历克斯变成某个陌生人
而照片却挂在我们的壁炉架上
-我们不能让那发生 -不 我们不能
我们该如何弥补
我们必须齐心协力
中国西部 准军事哨所
欧康纳一家人已经到上海了
他们拿到神眼了吗
是的 我们的线人已经证实这件事了
好
召集军队
是
弟兄们
我们所做的训练和牺牲…
很快就可以得到丰盛的成果
重振皇威是我多年的夙愿
平定天下非吾皇莫属
今晚…
我们的圣战蓄势待发
知道吗 坐黄包车都比这快
这是中国的春节
你不正是喜欢这个国家吗
这有着那么多特别的节日 还一定要喝酒
难以相信我们要去看你的第一大发现
太兴奋了
经昨晚后 我还以为你们根本不想看呢
听着 一个小时后我来接你们
你不来
不 不 我这辈子看够木乃伊了
就是他
哦 亲爱的 多震惊啊
你打算什么时候打开石棺
等官方的正式文书下来吧
你们俩不知道 安息 这两字吗
妈妈 你何不在这多留几天呢
我们可以一起打开它
太好了 谢谢
亚历克斯 为什么不去告诉威尔森教授
我们在这 你知道…
没问题 太棒了
我离开的时候可不要把上面那家伙叫醒
嗨 亚历克斯
你知道 这一切真的是一个大发现
随你怎么说 爸爸
怎么了
今晚你真是光彩夺目
我很久没见过了
我想这多亏了木乃伊
在开罗失之交臂 抱歉打扰了
-罗杰 -罗杰·威尔森教授
瑞克
知道吗 当亚历克斯告诉我你也参与时
别提我有多惊讶
呃 我只是以保护的名义挖掘墓穴而已 艾芙琳
-恭喜你的最新发现 -这都是亚历克斯的功劳
真是个厉害的孩子 我把他当自己儿子一样
我们就只有他这么一个孩子
所以下次你派他去实地考察时
请先知会我们一声
好的 好的 当然
我想你们拿了我们的东西
是什么
哦 是说这个
抱歉…
给 拿着
你的 罗杰
我就知道能信任你们
恐怕你们的任务还没完成 欧康纳先生和夫人
我来给你们介绍个朋友 杨将军
罗杰
就是他资助亚历克斯这次的挖掘 我们是一伙的
并肩战友 将军
搜他身
不 神眼属于中国人民 你们不能这么做
罗杰你个小人 你收了多少…
是阴阳…给你钱
为了确保是你们俩送来神眼
我们在外交部可下了一番功夫 转过去
神眼里含有永生泉的泉水
我要你打开它 欧康纳夫人
不
你要用它来唤醒龙帝 对不对
还有他的兵马俑军队 这是我们的目的
唤醒一支木乃伊军队真是疯了 听着 杨…
老实点 给我老实点
打开石棺 快
念铭文 快
中国古文不是我的强项
看来需要点刺激 威尔森
我念
不 艾芙 不要念 他们最后还是会杀了我
铭文上说 只有拥有纯洁之心的人的一滴血
才能打开神眼
你的丈夫说得对
不
只有心灵纯洁才会为所爱之人牺牲自己
打开
上次见面后你就没找过我
没时间开玩笑 亚历克斯
你知道我的名字 而我却不知道你的
我叫琳
你是来向我解释要杀我的原因吗
我们可以这么做
或者我们可以去救你的父母
威尔森 你个狗娘养的
-继续 欧康纳 -好吧
一旦龙帝接触到这个 就会复活重新统治天下
杀了他
亚历克斯 求你了 不要 那是…
不要 不要 不要 求你了
不 不要 亚历克斯 是我 求你了
不是他 这是个太监 这是圈套
龙帝到底在哪
呆着
又来了
皇上 我是来保护你的
我能帮你获得永生
如果你说谎 随时烧死你
等等 等等 等我下 我和你一起走 等等 等等…
小心
我们得快去阻止那个木乃伊
时间越长 他们越强大
打开大门 打开大门
侬想死啊
是 是 是 我知道 抱歉 朋友 有个木乃伊被放出来了
-你来开车 -为什么不呢
天哪 我爱上一个开卡车的女人
嘿 朋友 非常抱歉 但你知道吗 新年快乐
快开车 宝贝
不 让开
什么 不
不
-什么 -强纳森 上车
抱歉毁了你的车
你们真像木乃伊磁铁
-你得转过来 -好的
抱歉
-嘿 我们可以用这个 -给我
-哦 是啊 主意真不错 -真大啊
别逗了 他们要跑远了
开好车
-瞄准龙帝 -瞄准龙帝
-快点上 强纳森 -我在点啊
开火
打中了吗
-着火了 -什么 还来
-你屁股着火了 -我的屁股
-不要动 -瑞克 我屁股着火了
-快 拍我的… -弄熄它
-帮我弄熄 瑞克 -叫你不要动
拍我的屁股 拍我的屁股
好吧 我来了
把手给我
快点
小心
艾芙 你去哪
-抄近路 -艾芙
-跟你说了这是近路 -是啊
换他追我们了
快
把手给我 给 你会需要这些
-不用等我 -你去哪
出去
-瑞克呢 -你觉得他会去哪
该死
你是我的
-把手给我 上马来 -回去 爸爸
亚历山大·鲁珀特·欧康纳 立即给我坐到马后面去
让开 让开 哦 天哪
艾芙
我们得回去帮瑞克
瑞克 忘了瑞克 他们来了
我去追龙帝
相信我 对付木乃伊 我更在行
我拿着唯一可以杀死他的武器
好吧 我掩护你 上
琳
-我以为你死了 -他打偏了
小心
谢谢 瑞克 你能去付钱吗
我像带钱包的人吗
知道吗 我差点就杀了龙帝
要不是你们俩暴露了我的行踪
一切皆在我掌控之中
哦 是嘛 我们就是这么想的
是啊 动作真快 你又复活了一个木乃伊
而这混蛋还有超能力
他能控制火 水 金 天晓得还有什么
你却把他挖了出来
是的 你不会想把这个也怪到我头上吧 爸爸
-是我吗 -哦 住口 你们两个
不是谁的错 是威尔森利用了我们
确实如此
我为我父母向你道歉
不过我觉得我们合作地还不错
除了没杀成龙帝
抱歉 我们还没互相介绍过
-你到底是谁 -我叫琳
几个世纪以来我的家族一直看守着龙帝的墓穴
只有用这个刺穿龙帝的心脏才能杀死他
我母亲很久以前就在这上面下了咒语
嗯哼
过来 简短开下家庭会议 亚历克斯
-坐 -下
你对这女孩了解多少
不是很了解
但经过今晚她的帮助 我愿意相信她
-相信 -没时间了
你真的不懂什么叫私人空间吗
若龙帝到达香格里拉 喝下永生泉水
他会唤醒他的军队 到时大家都完了
就像我想永远年轻英俊一样
香格里拉只是个传说
是啊 以前你也是这么说木乃伊的 乔
-真会开脱啊 -你说对了
香格里拉的入口位于喜马拉雅山的高处山口
远处是一座金塔
一旦钻石放到顶部 就会指出通向香格里拉的道路
杨将军还拿着钻石
他和龙帝一定会去那
她说得对
关于神眼的所有传说都提到了入口
这姑娘不错 亚历克斯 她知道所有事情
我们相信你了 你能带我们去那吗
好的 我去过一次 我记得路
喜马拉雅山 我们需要一架飞机
我只知道疯狗能做到
任何有自尊的飞行员都会在谷底降落
不过我可没什么自尊可言
所以我会在半山腰把你们放下
那会对我们有利
当然 但我不能保证我们所有人都能活着
好的
我该告诉你们系好安全带的 可我太穷了买不起
-我干嘛笑 -到了
疯狗 疯狗 慢点 慢点 慢点
哦 天哪
麦奎尔
快啊 朋友
疯狗
停下 不 不 大家不要动
不要动 大家都不要动
那是什么恶心味道
牦牛吐的
恭迎皇上来到20世纪
唤朕何为
我们需要陛下带领我们重振声威
尔等何求
当阵将军 侍奉主人
上一个将军…
背叛朕
臣不会犯此错误
这泥之身无力唤醒大军…
将军
臣明白
故臣已获陛下长生秘诀
此物能明示长生之道
Can't you see it's Mr McGuire 没看到是麦奎尔先生嘛
come to court your sister Kate 来向你妹妹凯特求爱
你知道他有一家农场 一个小小的…
德耳塔-探戈-阿尔法 呼叫瑞士刀 回答 瑞士刀
德耳塔-探戈-阿尔法 我是瑞士刀 说吧 疯狗
嗯 记得你要我留意的那个叫杨的家伙吗
他刚刚出现了
瑞士刀明白 谢了 疯狗
该我们了 大伙 出发
-强纳森 醒醒 -什么…
坚持下去
很好 我们已经走了过半的路程
我们在…今晚我们在那过夜
琳说 如果我们在黎明出发
我们就能在中午前到达入口
她有没有说她是如何知道这么多入口的事的
没 没有 她有点神秘兮兮的
显然她把你迷倒了
得了 亚历克斯 你喜欢上她了
妈妈 山上空气稀薄 你也头脑发昏了
无论她藏着什么秘密
我只是不想看到你受伤
我很感激 但是 你知道
我对异性也有很多经验了
真的
那有多少次经验了呢
不想知道答案就不该问
知道吗 妈妈
好吧
嘿 妈妈
很抱歉因木乃伊被唤醒的事而责怪你们
有什么好笑的
我妈觉得我们之间有什么
我希望不是什么浪漫的事
是啊 我跟她说没什么机会
我们完全是不一样的人 你和我 明白吗
你守护墓穴 而我是盗墓的 你喜欢古代刀剑 我喜欢枪支
这些都是不易改变的差异
-完全如此 -很好
既然我们开诚布公了 我们就能专心消灭龙帝了
完全同意
还有 你不是我喜欢的类型
当然了 你不会喜欢一个能将你背摔的女人
应该说踢我的屁股
到目前为止你还没做过
哎 我真是不容易啊 知道吗
同样地 我想你也不容易吧
不是吗 杰拉尔丁 老姑娘
如果我遇上像你这样的女孩 杰拉尔丁…
勤快 话不多
毛比较多 但我不介意
在那 我们找到了
香格里拉的入口
走 姑娘 走 你自由了
走吧 杰拉尔丁 自由自在地活着
你在干什么 抢劫武器
你见过瓦尔特P38吗
跟和平使者手枪差太多了
不是大小的问题 爸爸 而是火力的问题
你要火力
给你汤普森冲锋枪 50发一弹鼓
-25弹匣 -是不错 爸爸
但击发装置老卡壳
来 看看俄罗斯产的PPS个人攻击武器
这才是需要的
靠经验才能成功 光靠火力是没用的
小伙子们 我可以…
我们有什么计划对付龙帝吗
有啊 我们会又快又狠地将他打飞
然后再把他当成明代花瓶一样打碎
-如果那没用呢 -我们还有B计划
B计划 你爬上去 然后炸了那座金塔
-你点火 我们把他炸上天 -我
-你 什么 -爸爸
如果我们没炸死 也会被雪崩压死
-你有更好的主意 -是的 有啊
我的想法是 用灭音器的长距离步枪狙击他
远程 很不错的主意
是啊 我们可以慢慢靠近 爸爸
-听起来不错 -然后了结他
-用琳的匕首 -抱歉
我不太相信你女朋友的神奇匕首
-好吧 爸爸 她不是我女朋友 -你现在这么说了
-但我还是不相信她 -我信
-你该相信我的判断 知道吗 -听着 孩子
我干掉的木乃伊比你多
你只干掉过一个 爸爸
是啊 同一个木乃伊两次
把绿线递给我 好吗
你有把握吗
当然 我做过一百次了
如果龙帝把神眼放在那上面 那什么都完了
扫清障碍
让朕见识一下 你是何等的良将
火箭炮
给他们来个热烈的欧康纳式欢迎
开火
-火箭炮 -开火
退后
亚历克斯 跟我来
快点
我们得干掉那些火箭炮
走
-全跟我来 -退后
快 快 快 快
实行B计划 炸了塔
嘿 我对B计划不怎么放心
我们直接进行C计划吧
快去引爆它 我掩护你
快
好吧 我们走 走 走 快 快
快 哦 小心点
你们右边
快 右边小心
最后一弹匣
耶缇 索特 快来啊 耶缇 索特 快来啊
-喜马拉雅雪人 -西藏人管他们叫耶缇
求你们了 我需要你们的帮助
那些士兵是魔鬼
她会说耶缇语
开火 把他们干掉
为什么老是我来做这种扭转乾坤的事
我讨厌得听从小孩的
对付另一个家伙
谢谢
敌人
想慢慢地死还是痛快地死
丑八怪
快 快 快
耶 我搞定了
哦 妈呀 我搞定了 该撤退了
我们是一伙的 我是成员之一
我为人人 人人为我类似的
炸药 那些炸药 我们得离开这
退后 退后
跑
我恨木乃伊 他们从不公平对决
爸爸 爸爸 你要干什么
这里 这里 来啊 这里
哦 不
瑞克
香格里拉
那是钻石
我喜欢那么大颗钻石
爸爸
哦 坚持 坚持住 爸爸
不会有事的 求你了 求求你
求求你 坚持住 好不好 爸爸
没事的 没事的 再糟糕的都经历过了
雪崩
-帮我 帮帮我 -琳
求求你们 帮帮我
耶
我拿到了 我还活着
帮我 求求你们 谁来帮帮我
-我们在这里 在这里 -亚历克斯
-妈妈 妈妈 我们在下面 -亚历克斯
我们在这里
哦 天哪
我们得马上带他到香格里拉 这是我们的最后机会
到了
那池子
母亲
小宝贝
求求你…求求你
我父亲
需要帮忙
哦 求求你
走
谢谢
他需要休息 带他去我的房间
你去哪 将军 命运等着我们
不是所有人的妹夫都能死里逃生的
我一生80年中给我那么十天就好了
这是香格里拉
我可以住这 机会多多
一个娱乐场
让你参与我的复仇计划是一个错误
不 母亲
您让我干什么都行
他在休息了 谢谢
你们是怎么卷进来的
皇帝杀了我唯一爱过的男人 琳的父亲
要不是耶缇发现了我 把我带到这池子
我应该也被他杀了
等等 这是如何发生的
这都是公元前的事了
你守卫这个墓穴多久了
超过两千年
不能让皇帝靠近这个池子
否则他就有力量召集他的军队了
一旦他变成不死之身
他将成为前所未有的邪恶生物
我先去守护入口
知道嘛 我不介意和老女人约会
恐怕我们不能在一起
等等 什么 为什么
因为我是不死之身
我不要看着你死
那又怎样 就因为这个
你想就这样算了 就这样永生吗
母亲为父亲伤心了好几个世纪
我不知道自己是否能承受
人无法在哀伤中过一生
我的父母就是这样过来的
亚历克斯
你父亲醒了 上来
嗨
如果这是天堂 那还真是不错
真高兴看到某些永恒的东西
对他宽容点 他吓坏了
我看到你躺在那里时 爸爸…
我从没这么害怕过
我也是
我的意思是 你不会死的 明白吗
你可是瑞士刀·欧康纳 不是吗
你被打被摔
但最后你仍是站在那
我从没想过没有你的世界
亚历克斯
实际上
我只是想…
我只是…
我想当一个好丈夫
我想当一个好父亲
而事实是 最近我做错了 而且…
不是的 你知道 我不是一个好儿子 不是吗
不 不 那都是遗传自你妈妈
来
我的儿子
你看来好累了 你得休息
我留下来
命运快到最后的决战时刻了
要是我们想击败皇帝…
我得要求你再做出一次牺牲
什么都行 母亲
献出你的永生
哦 不 他的力量完全恢复了
行动吧
郭明的女儿
她是我的了
他是不死之身
嘿 你这三头怪物 狗娘养的
琳
亚历克斯
他带她回墓穴召集军队去了
-有没有更快的方法赶到那 -耶缇 他们能帮上忙
可他已经飞上天了 太晚了
疯狗飞得可比这三头蜥蜴快多了 我们走
左边 9点钟方向
瑞克 我是不是该戒酒了
强纳森呼叫瑞克
如果你们想把他打回墓穴 你们最好快点
是啊 是啊
你尽快带增援回来
不要看风景了
给你 爸爸
-给我 -是啊
不错
只要兵马俑军队没越过长城 我们还可以击败他们
太好了 到底我们该如何阻止他们呢
皇帝建造长城时
把他的敌人都埋在城墙下
并诅咒他们的灵魂永世不得超生
大部分是被打败的士兵 我会召唤他们再次战斗
打开祭坛 召唤军队 这计划不错 走吧
抓住了
-看紧她 -跟我来
亚历克斯
-他人呢 -你觉得呢
醒来
尔等醒于今…
止世上混乱腐败
打开通往过去的入口
释放受害者的灵魂
必恢复法制…
朕 必须夺回天下
绝自由于患
以祖先和正义之名
献上我与女儿的永生
来让你们复活
朕召尔等
威望广施正义于天下
尔等随朕
跨越长城 长生不老
熄灭被压迫者对暴君及其追随者的怒火
攻占城池
大开杀戒 毫不留情
皇上万岁
我召唤你们 成千上万的冤魂
把握此刻 赢得胜利
以正义之名 报仇雪恨
紫媛
明将军
跟随明将军
备战 备战
这些是…他们是不死的好人 对吧
哦 不 不 不
紫媛 紫媛 紫媛派我们来的
-亲爱的 我不觉得他会说英语 -我们站在紫媛这边
紫媛
是的
冲啊
战斗
自由 自由 自由
换箭阵
来了
-嘿 那是我最喜欢的蓝衬衫 -我一直不喜欢那件衬衫
啊 对不起啊 对不起对不起 你头在这 你头在这
灭郭明
冲啊
欢迎来到20世纪
向右翼进攻
你已非不死之身
亲爱的 退回高地
我真的很讨厌木乃伊
我也是
闭嘴 粘土小子 砍你的头
快跑
-接住 -拿到了
下次我说比这个更糟的都经历过 就是指这次
去死 你们这群木乃伊混蛋 都去死
没必要说脏话
强纳森真能把握入场时机
有遗憾吗 亲爱的
没 永远不会
-你们没事吧 -当然 没问题
完全在我们的控制之中
这家伙怎么那么多花招
不
母亲 不
母亲
母亲 母亲
刺穿他的心脏
你得活着 战斗下去
她说刺穿心脏
刺穿心脏 我们走
快上车
欧康纳他们要去刺杀皇上了
爸爸 有计划了吗
声东击西
不用攻击 是不是太简单了
-十二点方向下面 -抓紧
记得我们说好的
一切结束后 请我们喝酒
整个酒吧拿去都没问题
我可不想呆在中国
当初是我挖你出来的…
现在我要赶你回去
亚历克斯 亚历克斯
放开
不
把戏玩够了 你的骄傲呢
像个男人一样打一场
声东
击西
去地府当你的皇帝吧
皇帝死了
-晚安 姑娘们 你们好漂亮 -晚安 麦奎尔先生
-真是个不错的夜晚 -就一个老女人来说 你跳得很好了
有人叫我放开自己
-听起来是个聪明的家伙 -是的
我猜戴许和思嘉丽又有了新的冒险
都经历过了 干嘛还写
打败木乃伊时发生不少浪漫故事
特别是和你在一起的那些更浪漫
-吻我 -不用问我第二次
-要我帮你拿包吗 先生 -不 不 不用
别碰 不要碰
你要去哪 卡纳汉先生
没有木乃伊的地方
-快点 我要赶飞机 -是 先生
耶 再见 再见 上海
秘鲁 我来了
不久之后 秘鲁发现了木乃伊