比斯科迪赢得的短暂和平
我们的公主殿下本可以过上安稳的日子
却接到了邻国突然的宣战布告
这是一场大战  将赌上宝剑——国家的象征
公主殿下和勇者大人  以及骑士们和我们的战斗开始了
導いて僕を ENDLESS LIGHT
指引我向前 ENDLESS LIGHT
守るものがありますか
有在保护的事物吗
言葉よりも  素直な涙隠しきれない OVER WAY
虚饰的语言  无法隐藏殆尽的率真泪水 OVER WAY
信じるものがありますか
有在相信的事物吗
壊れそうな  笑顔を何度も閉じ込め 心凍らせていた
无数次收起那行将消逝的笑容  冻结内心
ちっぽけなこの手に 抱えきれない程の夢
无法用小小掌心全部抱紧的梦想
想像が現実を いつの日か追い越して
总有何时想象会超越现实
幻の海泳いでた ずっと
永远在虚幻的海洋中游荡
今すぐ君に届けたい　嘆きの空を貫いて
此刻就想要马上传达给你  穿越叹息的天空
夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
于夜晚闪耀看见的星之镜  照亮所有的真实
緋色の鍵　木霊する
绯色锁钥  不停回响
僕の鼓動をもう止められないから
因为已经无法再平息我的鼓动
SCARLET KNIGHT
至贝琪  还好吗
开战日
抱歉一直没怎么联系
我很好
今天接下来会有场比赛
我会赢的
发送
没错  今天是比斯科迪与伽雷特的大战
了解  当心别受伤  别出事故
加油
我是作为比斯科迪的勇者而被召唤来的
为了召唤我的公主殿下
为了这个国家
和大家一起战斗
希望参加这场战斗的人们都能尽兴
各位
感谢你们大清早就聚集在这里
今天是与伽雷特的大战哟
昨天有好好休息吗
有好好吃早饭吗
普通民众参加者请遵从骑士团的引导列队
这次的战场是在两国国境附近
我们的大本营在这里  斯里兹要塞
这里主要由骑士团的守卫队和后方支援队负责防守
主力部队从查巴鲁湖湿地出发穿过溪谷运动场地
然后先头部队第二队将尽快突破各处难关
争取头一个到达伽雷特的大本营古拉那要塞
因为这次是远征战  行军步伐相当快
若有还没适应战斗的  和跟不上部队的  还有不舒服的
请马上和随行的救护队联系
好了  那么开始列队了
移动开始！
公主殿下  请务必小心
元老院的各位也是  留守就麻烦你们了
首席也请小心
放心吧
找寻勇者大人返回的方法这事  我不在的时候就拜托你们了
是  交给我们吧
以王立研究院的荣誉保证
公主殿下  首席  车驾不久将要开出
是时候准备了
好
终于要来了呢  莉柯
是的
那个作战准备没问题吧
是的  完全没问题
那么  这里是比斯科迪领  菲利安诺城前
为了迎接今天开始的与伽雷特的大战  大部队已经开始行进了
请看  如此浩大的军势
比斯科迪方的参加人数有2万多
如此数量近年罕见啊
以罗兰·玛尔缇诺吉骑士团长为先导
各部队紧随其后
伽雷特方的弗兰伯瓦兹  你们那边如何
在  这里是伽雷特领  巴雷特城前
伽雷特这边也聚集了大约两万三千位士兵
了不得
高尔殿下及其心腹也尽数参加
原来如此喵
这边预计将在下午稍早时刻到达战场
明白  接下来将继续由伽雷特中央电视台的弗兰伯瓦兹和
比斯科迪中央电视台的帕西为各位现场报道
我说  诺瓦  琼
我听说这次的战场有的地方的守护力比较弱
已经好好调查过了  只会在安全的地方战斗
没问题的
话是这么说  但是不是说古拉那要塞闹鬼么
讨厌啊  我就怕鬼啊
你们是呆子么  什么闹鬼
如果真撞见鬼了就遇鬼杀鬼
这不就结了
将军真可靠
不过  幽灵鬼怪什么的先不说
守护力薄弱的地方有魔物出现的可能
魔物
非人非兽  吞噬大地的佛罗尼之力而成长起来的魔兽
它外貌令人毛骨悚然
给人带来诅咒和灾祸
不行  这个也好可怕
诺瓦  不准说这些吓人的东西
哼  这也是无稽之谈
不是说魔物之流早在数百年前就被封印到了地底吗
虽然不论历史记载还是观测上都是如此
但各地仍是接连不断的有目击到魔物的事例
但是  也听说有专门猎杀魔物的猎人
在各地旅行  在月下狩猎魔物的黄昏猎手们
哼  无聊  难以置信
是看多童话了吧
人家听说有的哼  才不是说谎哼
将军  别惹我家诺瓦尔不高兴
诶
这孩子一闹别扭就要闹很久
谁理她  呆子
到头来  还是没探听到姐姐的真实心意
抱歉  公主殿下  真久
米尔希奥蕾公主殿下和那边的勇者会…
嗯  好象会死
自半年前起星咏就显示米尔希会有危险
是这样啊
所以蕾恩殿下才那么担心公主殿下的安全
明确说要死则是三个月之前的事
然后我发现  我越是向米尔希和比斯科迪的人透露危险的存在
星星的昭示就变得愈加不吉
然后对方召唤了勇者之后  预言更加明确了
看来会死的好象不是米尔希  而是Excellead和Paladion的拥有者
我知道用星咏预知的未来不过是无用的妄言
也知道以此为据  胡乱指挥本国与他人行动是愚蠢之极
虽然此心未变
但数月来看得太多太清楚
确实变得不安了
会觉得不安是自然的
至少应该告诉我们
抱歉
不可偏信龟卜妄言而对国民妄加指挥  我此心未变
但倘若米尔希和那边的勇者遇害
必将引起两国的不安与悲伤
因此  我准备卸任领主一职
怎么这样…
虽说需要借用Grandvert
就让我一个人来干吧
只要把宝剑从他们那里抢走的话
他们大概就能从死的星宿中逃出
如果没有人坐在领主座上  伽雷特的民众何去何从
他们用不着惊慌
本来伽雷特的领主之位就是高尔的
我只是在他成年之前代为掌管
虽然他现在还不够成熟  但他天生惹人喜爱
若予以重任  部下好好扶持的话
假以时日必能胜任领主之位
我深知高尔殿下的资质和品质
但蕾恩殿下要卸下领主一职则是另一回事
蕾恩殿下  不许用无视模式
这样的话阁下就什么都不听了
蕾恩殿下  看我一眼
真是的
那么  这个战略怎么样
以惹人热议的大战为饵  作为悬赏双方都拿出宝剑
之前的两连败让士兵们大多心有不甘想要报仇雪恨
正是提出新的大战的好时机
之后只要胜利后将比斯科迪的宝剑存放在一个无人能接近的地方
当然  这只是防患偷盗
这就与任何人的星咏没有任何关系
只是为了伽雷特和比斯科迪两国而如此提案
意下如何  阁下
行军一切正常
我方米尔希奥蕾公主殿下的车驾也在骑士们的守护下静静前行
公主殿下心爱的坐骑哈兰也精神地跟随着
啊  公主殿下在挥手示意
谢谢你  谢谢你  公主殿下
这种奇袭有违战斗道义
本来担上卑鄙小人骂名的  我一个足矣
请别这么说  让我们也助您一臂之力
我们近卫战士团不论何时都与维奥蕾姐姐并肩作战
对吧  各位
是的
明白了  今天的最终任务是潜入及盗取贵重物品
近卫战士团一同潜入比斯科迪大本营
从米尔希奥蕾公主殿下手中夺取圣剑Excellead
勇者大人和艾克蕾尔又是同一组呢
对  虽然非我本意
可我非得照顾这傻瓜勇者不可
过分
勇者大人  要和同伴好好相处啊
为什么对我说啊
是艾克蕾一直针对我哎
吵死了
还不是因为你只会做些傻事
傻事？
听说勇者大人和艾克蕾见面的第一天
就摸了她的胸部  还看到了她全裸的样子
吼吼  这可真是…
误会啦
雪  你为什么会知道啊
莉柯给我看了录像
勇者大人还真是很大胆啊
那是不幸的意外而已
先锋两人的合作看来是没什么问题了
是
剩下的悬念就是魔物了
应该也没问题
青天当头
守护之风也温柔地满溢在天地之间
木叶也说没感觉到什么可疑的气息
那么  下午到了  午餐之后比斯科迪和伽雷特两军
现在正处于查巴鲁湖湿地
等待战斗开始的信号
听好了
一有开战信号  我们就沿最短路线向前突破
刚开幕后  大家都忙于占领桥梁和领域
应该无暇顾及我们才对
明白了
炮术师队  不进行炮击也没事
总之要保护艾尔玛鲁首席
好好跟着她
好
大家久等了
距离开赛信号已经没多少时间了
查巴鲁湖湿地的实况解说就由我
比斯科迪中央电视台  艾莉塔·萨蕾兹和…
伽雷特中央电视台简·卡索尼两人进行播报
那么  倒数开始
现场的大家和观看直播的大家请一起来吧
准备～
5  4  3  2  1
开战
全军前进！
伽雷特战士团  突击！
要突破了哦  勇者
All  Right  亲卫队长
有猎物
小的们  全部过来包围起来
等等…这跟说好的不一样吧
咦
放箭
勇者
收到
烈空·双十文字
去死吧  勇者
啊？  盯上的是我？
雪风流弓术  一之矢·花岚
勇者大人
啊  雪
可不能松懈大意的说
对不起  谢谢你
就算拦下我们  也拿不到什么分数哦
如果不想这么快就变成猫球的话
就把路让开
这可不行啊
垂耳朵队长小姐
姑且不论你
如果能打倒勇者拿到神剑Palladion
布告上说能从蕾恩阁下那里得到大量奖赏
你说什么
所以说  反而你是个碍事的啊
单枪匹马冲过来的家伙
给我们来点儿杀必死镜头吧
小的们  给我上
确实  那时候因为笨蛋勇者的错不小心就露出了裸体
但是  我艾克蕾尔·玛尔缇诺吉
已经决定不会再留下那种羞耻回忆了
艾克蕾
你没事啊  勇者
不妙啊  我…
不如说他们盯上了Palladion
看来是这样
但事到如今也没办法改变作战
以防万一  还是不要把Palladion武器化比较好
嗯  所以我就捡了武器来
好  一边打倒敌人一边前进吧
好  两军都展开了激烈战斗
时隔两年再次登上战场的达尔基安卿
那份强大依旧未变
与爱骑从云一起突破
同样  帕捏托尼首席也展现了她华丽的招式
两人所经之处
救助班忙得不可开交  真是不得了啊
但越早被打倒就能越早重新回归呢
确实  就算打倒  只要大家还有体力
就要继续享受战争哦
那么  前线的帕西小姐
那边状况如何呢
好
刚才比斯科迪的二号队
亲卫队长和勇者大人
还有莉柯特首席的队伍已经穿过了湖湿地
这里是斯里兹要塞路线的弗兰
就在刚才  高尔殿下的队伍也经过了这条路线
以高尔殿下来说  他十分少见的对敌人后方发起了攻击
这难道是什么作战吗
各位  拿出干劲来
公主殿下  有事禀报
适才有伽雷特的使者到来
说是有要事想禀报公主殿下
知道了  让他们进来
是
公主殿下  请原谅我们如此无礼
但请您务必听从我们的请求
那个  抱歉
在下并不是公主殿下的说
好了  请不要动
很遗憾
这是影武者障眼法  真是对不起
我们会给你们上好茶
让我们好好谈谈吧
莉柯的信号
想不到真有对本阵的奇袭
这下可以确信了
蕾恩殿下一定有什么事瞒着我
她在战争中向来都是堂堂正正正面交锋的人
但那个蕾恩殿下不惜做到这种地步也需要宝剑
一定有什么理由
所以  我得向蕾恩殿下问清楚
不仅作为比斯科迪的领主
作为Excellead的主人
更是作为天底下最喜欢蕾恩殿下的米尔希奥蕾
ずっと君を待ってた
一直等待你
世界へ飛び出して
向着世界飞奔而出
案内するよ 行方不明になった物語へ
由我来领路  带你进入早已失落的故事
望んだのなら きっと明日も変えられるはず
如果你希望的话  一定可以改变明天
言えなかったありがとうだとか
那些「感谢」一直没有说出口
落としたごめんが彷徨っている
那些「抱歉」却又早已散失  四处彷徨
迎えに来たの
我来接你了
未来へのメロディー響けば　それは君の為の歌
如果你听到了通往未来的旋律  那便是给你的歌曲
届けたくて 届けたくて　この空見上げて
仰望天空  祈愿着得以将它传达
手を伸ばしても切ないけど
即使伸出双手依然悲伤
笑顔でいられるように
但也想要保持微笑
ねぇ
那
声が聞こえたなら
如果能听见声音的话
心に留めて 思い出してみてね
请保留在心中  试着让它成为回忆哦