菲利安诺城防卫战
胜利的关键是公主殿下召唤的勇者少年
但是  勇者大人因为得知不能回到原来的世界
虽然在战场上还那么活跃啊
勇者大人一定很困扰吧
但是  这种时候
我莉柯特·艾尔玛鲁一定会找出办法的
導いて僕を ENDLESS LIGHT
指引我向前 ENDLESS LIGHT
守るものがありますか
有在保护的事物吗
言葉よりも  素直な涙隠しきれない OVER WAY
虚饰的语言  无法隐藏殆尽的率真泪水 OVER WAY
信じるものがありますか
有在相信的事物吗
壊れそうな  笑顔を何度も閉じ込め 心凍らせていた
无数次收起那行将消逝的笑容  冻结内心
ちっぽけなこの手に 抱えきれない程の夢
无法用小小掌心全部抱紧的梦想
想像が現実を いつの日か追い越して
总有何时想象会超越现实
幻の海泳いでた ずっと
永远在虚幻的海洋中游荡
今すぐ君に届けたい　嘆きの空を貫いて
此刻就想要马上传达给你  穿越叹息的天空
夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
于夜晚闪耀看见的星之镜  照亮所有的真实
緋色の鍵　木霊する
绯色锁钥  不停回响
僕の鼓動をもう止められないから
因为已经无法再平息我的鼓动
SCARLET KNIGHT
战斗结束
虽然双方都没有攻下对方阵地  而是靠分数分的胜负
想回去！回不去？
勇者in佛罗尼尔德！
但这次比斯科迪军的守城战胜利的确少见
那么  接下来想请比斯科迪军的罗兰骑士团长对这次的战斗发表一下感想
罗兰大人  意下如何
好的
还有  团长
如果方便  我们还想请本次华丽登场的勇者也说几句
呃  啊  关于…有关勇者大人的事
我们希望今后慢慢披露
这次就  那个…
还秘而不宣  明白了
那么就请团长多说几句吧
NICE判断  兄长
没问题
回不去了  我在这里回不去了
这样的勇者  哪上得了台面
这真怎么办才好啊
勇者大人居然回不了原来的世界
确实会给勇者大人带来不少麻烦呢
该怎么办呢？
话是这么说  公主殿下也有公主殿下的工作要做
但是  亚美莉塔
接下来有您要对两国战士进行的慰问演讲
向蕾恩阁下进行休战致辞  战胜国代表采访
还有对战争提供赞助的团体的感谢
之后的演唱会也不能不彩排
希望您至少今天之内能将勇者大人的问题交给学院组
是
而公主殿下的学友
艾尔玛鲁首席研究士将会全力替您解决问题
寻找把召唤来的勇者送回原来的世界的方法
没能阻止公主殿下进行召唤  没有好好确认都是我的责任
我不想看到公主殿下难过的表情
也是啊  毕竟是在异世界啊
真是的  都怪你随随便便接受召唤  一点儿决心都没有
决心？还说什么决心  都是这破狗
我从楼梯台上跳下来的时候  他设下个陷阱…
陷阱？龙卷设的么？
什么？
欢迎来到佛罗尼尔德  您将前往比斯科迪
注意  这是勇者召唤
一旦被召唤就无法返回
如果拒绝的话请不要踩到此纹章
这谁知道啊！
关我什么事  别跟我说
哼  反正送你返回的方法学院组正在调查
很快就会有结果的
要真那样就好…
总之那啥  虽然你是个笨蛋  但姑且得当成宾客接待
不会让你在这边过不上好日子
先把这个收下
这是钱？不了  钱的话…
这是战功报酬
如果你拒绝接受  比赛的组织者可就没面子了
虽然大概也有很多士兵是喜欢战斗才参与其中
获得报酬金的多少也是自己在战场上贡献大小的重要量度
至少得把参加费赚回来  他们大概会这么想吧
参加费？
真是的  看来得从基础开始说明了
战争是邦交手段  同时也是全民参与甚至举国参加的活动
这次虽然是和伽雷特开战  但是也有规模更小的
比如村与村之间  团体与团体之间的内战
村与村之间进行竞技大赛  跟庆典差不多么
这种说法也行吧
要举行「战争」的时候  主办方负责向有意参加者收集参加费
两国各自汇总到一起
然后开战
战胜国拿大约六成  战败国则取走剩下的大约四成
这是大陆协定所规定的基本分成
分配的金额里至少半数要分给参战士兵作为报酬
其比例也在协定中有所规定
而剩下的钱有一半是开战国的国家利益
用来建立医院  建造堡垒  给公务员发工资之类
用于国家建设和防御
还有  那个  真正的战争
呃  应该说  不遵守大陆协定  会真的死人的战斗呢？
要追溯历史的话那种纷争也不是没有
特别是与魔物的战斗常常如此
我们能在战斗中从不负伤
那是多亏了沉睡在战场所在地的佛罗尼之力「战祸守护」啊
其他的地方则会出现伤亡
那具有这样守护的地方有多少
国家  城镇和堡垒本来就建在守护力量强大的地方
而山野与道路则有不少危险之处
特别是道路之上的大型野生动物十分危险
但是如果加入前往战场的行军队伍之中
反而能较为安全地旅行
原来如此
但是你真的是什么都不知道啊
总之先去莉柯那边吧
说不定会有进展
嗯
非常抱歉
我莉柯特·艾尔玛鲁虽然竭尽全力寻找送勇者大人返回的方法
但能力不足  如今仍然一筹莫展  束手无策…
莉柯  冷静
我和勇者都没认为会这么快就找到
但是
没…没错…
是真的么
好像你说过有个什么期限
是到什么时候？
呃  到春假结束前三天…的前一天必须回到家
还有十六天
十六天？那就有希望了
那么就拜托了
不过在那之前…
我被召唤过来的那个地方  能有信号么
信号？
还是过不去…
我不都说了吗
人生处处是挑战
NEVER GIVE UP
勇者大人！
准备好了
呃  那是？
广播时用于增强和放大佛罗尼频率的机器
虽然是我五岁时发明的玩意儿
但现在整个大陆都在用哦
来吧  勇者大人
通了！
真厉害  莉柯特  你真厉害
谢谢  感激不尽
那我就赶快…
你好
通了
恭喜
喂  真久  电话声音好小
你在哪  飞机场？
呃那个…稍微有点儿事…
看我短信了吗
虽然我家爸爸因为工作去不了
但我和妈妈可以一起去旅行
是吗  那可真是太好了
妈妈也说时隔好久终于能够赏花了  所以很期待
真久  你怎么了
身体有哪里不舒服吗
为什么这么说？
没什么事啦
那就好
然后  今后手机可能有点问题
可能有段时间很难打通我的电话
我是为了说一句我很好  不用担心我才和你联络的
嗯  我知道了
我不会担心的
如果很难跟人打通电话的话
要跟叔叔阿姨还有七海好好打电话说明哦
因为大家都很担心你啊
嗯  这个没事
那就这样
莉柯特  抱歉
能把机器再开一会儿吗
我还有别的想要联络的人
没问题哦
啊  勇者大人
可以的话  等会能让我调查一下这个叫做「电话」的机器吗
就是想稍微解体一下
探索内部构造而已
只要碰上未知机器
我这颗小小的研究心就会不停跃动
不要不要…
我保证啦  会替你好好装回原样的
要是真拆了就没保修了
没关系的  会搞定的啦  我来给你保修
不是你来保修啦  我是说电话公司的保修
等等  等等…
是吗  和勇者大人的故乡取得联络了吗
是  勇者和莉柯看上去都松了一口气
勇者也说  留在本国期间
他会积极地参加包括战争在内的各种活动
积极向上地生活
我明白了  我会尽快向公主殿下汇报的
嗯  拜托你了
啊  还有…
是
达尔基安卿和雪风今明两天好像就能旅行归来了
这可真是让人安心的消息
艾克蕾 有什么好消息吗
达尔基安卿马上要回来了
真的吗
那么  雪也会一起回来吧
嗯
她们是谁啊？
比斯科迪的最强骑士  达尔基安卿
和我们的朋友  雪风
两人都十分可靠哦
真是少见啊
是土地神大人
土地神？
你还真是什么都不懂啊
是生活在土地里与精灵相似的生物
土地神出现在这里
就说明这里自然环境优异啦
是吗
嗯  勇者大人现在和莉柯特还有艾可蕾尔一起
正悠闲地观光呢
也就是会来看演唱会啦
太好了
勇者大人和莉柯还有艾克蕾尔能要好起来吗？
就我来看  已经完全混熟了
虽然还不能松懈
但觉得稍微松了口气啊
公主殿下就是太喜欢操心了
因为我受到了大家的支持
所以自己能做到的事还是得努力啊
失礼了  骑士团长
公主殿下  差不多到时间了
是
之后要好好地向勇者大人道歉
然后要告诉他在战场上实在骁勇非凡
可以摸摸勇者大人表示赞扬吗
希望没有失礼才好
还得表扬下艾克蕾尔才行
她这次非常努力啊
当然了  演唱会我也会好好加油
然后  还得再给蕾恩殿下写一封信
蕾恩殿下为什么会变得那么喜欢战争了呢
以前明明那样热情地称赞过我的歌声
为什么不再来听了呢
蕾恩殿下
你不去米尔希奥蕾殿下的演唱会真的没关系吗
谁会去啊
我才不想听狗狗公主的歌呢
是吗
那去稍微进行下妨害如何？
战败国去打扰战胜国的宴会
谁会去做这种让人不齿的事啊
这样的话  那今晚请喝到尽兴吧
嗯  我也正有这个打算
请
话说回来  高尔在搞什么
我应该说过让他来这里的
说起来  确实如此呢
既然皇姐输了
就说明勇者果然很强吧
看来是的
类型是轻装战士型
和高大人你一样
有趣
虽然不是为了给大姐报仇
但我还是去玩玩吧
你一身汗臭地去听公主殿下的演唱也不好
去演唱会前先去浴室洗下澡
浴室在哪里啊？
有地图啦
而且问问里面的人就知道了
话说  一个人都没有啊
大家都为了演唱会的准备而忙碌吗
倒不如说  浴室到底在哪儿啊
是那里吧
啊  更衣室
YES 完全正确
『大浴场
现在是女性使用时间』
『米尔希奥蕾正在使用中』
好厉害
是露天的
咦  有人先来了？
勇者大人
没看见  我什么都没看见
抱…抱歉
在勇者大人面前如此不成体统
不…我…没想到有人在…
没想到…那个…公主殿下也在…
对不起
勇者大人
对不起  我平时不怎么来这个大浴场
只有这种时候才来…
那个…我马上就出去
勇者大人请慢慢享用吧
那个  勇者大人
在
关于召唤的事  还有今后的事
我有很多事想和勇者大人你说
所以等演唱会结束了
能占用你一点时间吗
好  当然可以
非常感谢
那么  待会见
好
问公主殿下一声就好了
这里不会是女浴室…
应该不会吧
公主殿下
我们是伽雷特狮子团领
高尔大人直属的秘密情报部队
杰诺瓦兹
公主殿下
拍这边
比斯科迪的勇者大人
你重要的公主殿下  就由我们拐走了
我们会在米恩要塞等你的
离公主殿下在演唱会上演唱  还剩四十五分钟
你能平安把她救出来吗
也就是说  以大陆协定为基础
我们决定举行「重要人物诱拐夺回战」
我们的兵力是200
高尔大人的直属精英部队
所以  高尔大人申请和勇者进行单挑
要是勇者拒绝的话  就不知道公主殿下会怎样了哦
我当然会接受
我可是受公主殿下召唤而来的
比斯科迪的勇者真久
不管是哪里的谁  我都会与之一战！
ずっと君を待ってた
一直等待你
世界へ飛び出して
向着世界飞奔而出
案内するよ 行方不明になった物語へ
由我来领路  带你进入早已失落的故事
望んだのなら きっと明日も変えられるはず
如果你希望的话  一定可以改变明天
言えなかったありがとうだとか
那些「感谢」一直没有说出口
落としたごめんが彷徨っている
那些「抱歉」却又早已散失  四处彷徨
迎えに来たの
我来接你了
未来へのメロディー響けば　それは君の為の歌
如果你听到了通往未来的旋律  那便是给你的歌曲
届けたくて 届けたくて　この空見上げて
仰望天空  祈愿着得以将它传达
手を伸ばしても切ないけど
即使伸出双手依然悲伤
笑顔でいられるように
但也想要保持微笑
ねぇ
那…
声が聞こえたなら
如果能听见声音的话
心に留めて 思い出してみてね
请保留在心中  试着让它成为回忆哦