希腊和爱琴海
蕴育了众多的关于战争和冒险的神话和传奇故事
这些一度引以为傲的石头石块、毁坏了的庙宇
都见证了文明的兴起和衰落
神和英雄开展了传奇故事
在这一海域和这些海岛上
同样的舞台上，现在是我们的传奇时间
而我们的英雄只是普通人
1943年, 故事开始
二千名英兵被困克洛斯
疲倦无助
只余1星期可活
在柏林，轴心国决定在爱琴海一展实力
希望能迫使土耳其加入他们
目标是土耳其海岸附近没有军事价值的克洛斯
德国精锐的战争机器,蓄势待发
克洛斯的人在闪电战发动前如果不疏散将在劫难逃
但是离开克洛斯的唯一通路
纳瓦隆岛上
有驻军和雷达控制的新型大炮来封锁此地
大炮火力强大精准
对途经爱琴海的盟军船只威胁巨大
盟军情报部得知此信
是在即定日期前一周
跟着六天发生的事就是纳瓦隆的传奇
Yes?
我是来找Jensen准将的
我就是Jensen
进来,Mallory
你来晚了
抱歉  离Crete1小时时我们的飞机被攻击了
一个引擎被击中, Sir
德国人悬赏一万元抓你和斯塔
你怎知道?
我自然知道，我是你老板
过去18个月你为我工作
我很高兴能见到你
他们说你要放假？
是的
真抱歉,恐怕不是这样
无论如何，现在还不能
这是你老朋友
打个招呼吧
离开雅典后你一点儿也没变
你好, Roy
来吧先生们
Barnsby,这些先生们想要了解纳瓦隆的消息
我们在无线电上听到过你讲的，现在讲具体些
我会很具体的
就像你所见的，那里很恐怖
Barnsby中队长是奥洲人
我们会想回去的,对吧
- 当然
- 准备好了就走
但是只有一个条件
我们要和想出这计划的家伙回去
跟着我们会从高空推他下去
没有降落
- 那么差吗？
- 差?
这是不现实的，从空中不行
你肯定？这个很重要
就像我的命那样。对我，和这里活下来的这些家伙
还有今晚我们失踪了的18个人
你看
首先
悬崖顶有一个该死的堡垒
这是该死的峭壁
你连山洞都看不到,
更别提该死的大炮了
何况，我们没有足够炸药去炸该死的那里
这就是现实
我知道怎对付那些大炮
Yes?
Yes, sir
驾飞机载满TNT飞进去
作自杀式攻击
直接从那山洞进去
只是有一个问题
找人驾驶
我明白，或许你会考虑吧？
谢谢你们
我知道你们已尽力
对不起
正如你可能已经猜到
我就是他们要从10000英尺推出空中的人
而且我不能责备他们
我知道这事从一开始就没希望，但也得试
所以你才会由克里特被叫来
不要放弃这个，好吗？
不会
我们时间不多，走吧
- 有问题吗？
- 只有一个
为什么要我去？
你所需要的只是个航海的驾驶员
还有很多人比我对这个水域很清楚
你有特别的长处
Franklin会解释，这是他的主意
首先，你会说德语和希腊语
另外，你曾在被占领区生活过一年半
在战前你是最好的爬山专家
Keith Mallory, 苍蝇人是你的绰号
快点讲重点, Roy
纳瓦隆的抵抗军说
只有一个地方德军没守卫
是南崖，高四百尺
人畜难登
就因为这个你才会来
这也是你想出来的？
对
我想你把我和我的人带上崖去
跟着，你就可放假和升级
原来是这样
你可以吗？
不
恕我直言，我认为行动是非常不明智的。
但那与我没关系
我已五年没爬山
时间太久了
不能爬此崖
而且你要我在晚上去
在白天我也不会试
那我要自己去
别发傻，你和你的小队会全送命的
- 那取消吗？
- 不
不能取消
不是现在
Mallory
这是我们最后的希望了
德军想不到会有一小队人进去
那二千人在下星期三早晨就会没命，
除非有人爬过去，
我们找不到其他人爬过去
如有，你也不会在这里
我想现在找Andrea帮忙已经太迟了
恰恰相反，
我想他已在你的酒店等你
你设想真周到
这是我的工作
谢谢, Keith
这是我的荣幸
我希望有好的阵容
你会想知道你的团队的
Sydney, 请给我们再来些咖啡好么?
Franklin 认为此行是最好的团队，我同意
他自己是这个活儿的理想人选
经验丰富，非常有能力
不要脸红, Roy
最棒的是，他很幸运，对吧,Roy
- 如果你这样说的话，sir
- 那当然
拿破仑曾经说过, 一个人升为将军
他肯定很出色
但是他足够幸运么？
这位皇帝知道运气的价值
我们的Roy看上去拥有它
- 那让我当上将, sir
- 有点耐心吧，孩子，耐心
Miller下士是化学专家
绝对是高爆炸药的天才
曾炸毁敌阵，而不损邻近地方
我们试图让他转文职，他拒绝了
这是屠夫Brown,机械奇才
他是机器、无线电等方面的天才
他是我见过用刀最好的人
在西班牙受训，被称为巴塞罗纳屠夫
列兵Spyro Pappadimos
他有什么专长？
他是天生的杀手，干这种活儿会很有用
他父亲就是我们在纳瓦隆的联络人
他到美国受教育
我恐怕他学错了东西
好了，就是这个团队
海盗和凶手，全是杀人不眨眼的
当然，这里很幸运
还有可怖的Stavros，
和你。
我们都很优秀，怎会不成？
你不能
下星期二我们会派驱逐舰前去纳瓦隆
把人撤离克洛斯
如那时炮还没毁
6船甚至更多的就会沉入爱琴海底
车来了，先生们
惊奇吗？
没想到那么快又见到你
有想过你是来找我的吗？
时机一到, 我会找到你
这是什么？
我们乘船到纳瓦隆
- 你知道吗?
- 我知道
我还知道有活儿要在Crete干
- 谁负责呢？
- 我的一个老朋友
Franklin少校
他想证明自己是英雄
我会和他谈，他在哪里？
他来了，你可在途中和他谈
他们有机会吗？
完全没有
到纳瓦隆的一半路程也去不了
只是浪费6条人命
不过不要紧，已有浪费太多了
很高兴这不是我决定，
我只是中间人
但也有可能成功
任何事情都会在在战争中发生
在这绝对的疯狂中，人们迸发出非凡的才智
智慧，勇气，和自我牺牲精神
可惜在和平时不这样
比较没有用
我从没如此想过
你是哲学家
不，我只是要派人去工作的人
一定是有事来迟了, 我肯定他会很快到这儿
- Franklin少校?
- 是
我的名字是Baker  很抱歉我来晚了
请跟我来
这里很舒服，真痛恨离开
你们准备好了吗？
真迷人，就像个英国小郡旅馆
其他人睡在哪里？
没人可睡, 放下你的脚,教授,我们要工作
如果你坚持，少校
你在干什么，朋友，找尘埃吗？
不，窃听器
这是英国陆军邮局
你不信任任何人吗
对，所以我才能活这长多
Stavros先生是希腊第19机械兵团的上校
- 他是我们中级别最高的
- 不再是了
第十九兵团已不在
- 什么，上校
- Andrea
请继续
下士，你准备好了吗？
准备好了
迫不及待
Mallory上校和Andrea
会负责带我们去
我会告诉你它在哪里，以及为什么
如果你真想知道，教授
我正听着呢
我们必须避开沿海公路，12英里行军
到达圣阿里克斯，在那里 来自Mandrakos的抵抗军
将会来与我们汇合
有什么问题么?
我提议另一条路线
借一下铅笔?
你认为这有可能吗，少校?
喔
这是个想法，对吧？
那么，让我们重新审视计划
看看是否有任何别的选择。
当心!
- 他在外面多久？
- 我十分钟前听见声音
我还以为听错了，又听了一下
10分钟?
Brown,去叫Baker少校
是
你叫什么?
你在外面干什么？
少校问你话，快回答
像是库尔德语，听不懂
我试试希腊语
- 请翻译一下
- 他不懂说英语
他为什么偷听？
- 你要对他干什么？
- 你认识他么？
这是Nicolai, 洗衣工
你们是因为他来叫我的吗？
今天可真不好过
他的工作还包括偷听吗？
- 我不相信
- 我们抓住了
这只是无聊的好奇罢了
他不懂英语
他为什么要偷听?
为何要刺这个人?
我想他是想要自卫
这里的人带刀不违法的
放他走
Baker少校, 我想你扣留他一星期
事后我建议你把他踢回Castelrosso
你这是给我忠告吗？少校
不，是请求
我会考虑
间谍…放他走
Pappadimos, 你有灭声器吗？
杀了那洗衣的
你疯了吗?
如少校阻止的话，也杀他
这是命令
上校，他疯了，别让他这样
我也不能阻止他，他是主管，我也赞同
当然，他不必也杀你
他只需拨打我们的总部
你就可以作为一个兵回家了
除非你依他所说的话去做
好
如果这么说你了解的话
带他走，中士!
混蛋
你有权保留意见
但我救了你的性命
十分抱歉，先生们
对不起，这船不太好，看
不，这正是我们想要的
他们说，你想要一条不引人注意的船员
但是这个也太说不过去了
给我36小时
我能弄到状态绝佳的德国鱼雷艇
我向你保证
我可从Rhodes弄回来交给你们
德国人不理的吗？
如他们知道，会理
我混的关系不错的，你看怎么样
- 不，谢谢，我们不能等
- 真可惜
我帮你修理吧
不用了，谢谢
那好吧
特别货物和什么？祝你们好运
Brown?
Yes, sir?
怎么样?
有些难应付
但我会弄妥它
- 舒服吗？教授
- 舒服，谢谢
他们快弄完了
可说说吗？
- 关于什么？
- 这条船的情况
跟Mallory上校谈吧
他负责
好
我看过这船了，我想你应该知道
我不懂游泳
我会记着的
十时正
Hello, Lucky  Hello, Lucky
请回复，请回复
Hello, George- Mike- William
Strength three  Strength three, over
Hello, Lucky
高空侦察兵说你们那里有敌情
小心
还有，今晚会有风暴
重复，高空侦察兵报告有敌情
有船!
继续工作，他们有望远镜
降帆!
降帆
我们要上船
有一个及膝的洞，但应可应付
想休息一会吗？
不介意
有问题，那些德国军官说英语
好像他知道我们是谁
对，我也是这样想
我认为我们的朋友Baker可做解释
我真不该这么做
什么？
把你拖到这儿来
抱歉
别介意，我厌了克里特的食物
不，我有时很蠢
即便在小时候，我也希望人们按我的方式玩游戏
否则我就很生气
这次他们是一定要来，别介意
热咖啡！
很好
很抱歉，上校
船上的杯子短缺
我已指出了这船的一些问题
我记得
- 多谢
- 不客气
如你想知道更多，我随时有空
好
我仍然不能游泳。
别介意，他无意的
我不介意，他介意
你们在一起很久了吗？
从一开始就是
他是我在这世上最好的朋友
你有好的伙伴
是
- 我们在一起很久了
- 你很幸运
战事完后，他会杀了我
- 你不是认真的吧
- 不，我是的
他也是
一年前，我给了受伤的德兵通行证
我那时认为打仗也要有道义
他们很想杀Andrea
他们杀伤兵，炸了Andrea的屋
他在外工作，妻儿却在屋内
全部死了
我帮他埋了他们
他没说话，没有看我
后来，他说以他所知
要对这事负责的不是德国人，是我
我和我的愚蠢的盎格鲁撒克逊道义观念
他告诉我会怎么做，以及时间
你认为他仍然要这么干？
他来自克里特，不会只吓唬人
我想我应走
调职
想一想，应对他
而我把一切弄乱了
真遗憾
没关系
这场战争会很长
他会等那么久吗？
如他有机会就不会
我所寄望的是现在他只想着杀德国人
要我还有用，他就不会杀我
我希望
那样就好了
我知道他的想法
要打胜仗，就要和敌人一样坏
但我担心我们可能会更坏
那我可不担心
你真幸运
我想我应去看看那洞
在Miller叫我去之前去
救命!
我们救出了炸药
枪支
各大部分弹药
恐怕我们已经失去了食物和医疗用品。
但如果我们汇合了圣阿历斯的抵抗军，他们应会有
我们尽快离开这里吧
Pappadimos,Miller, 你们先抬担架
你现在成了指挥吗？
对，为何问？
只是想知清楚
下午在船上时，你犯了错
怎会那样的？
我不知道
这人离你很近，但你只弄伤他
怎么会失手的？
我犹豫了
你犹豫了？
你这种老手?
巴塞罗那屠夫?
怎么会呢?
我累了
我累了，厌倦了
我战斗了一段长时间
我由37年开始杀敌，没完没了
你开枪射人，他只是一个目标
但如用刀子，就会和他很接近
近的你都能闻到他
我在梦里都能闻的到
上次杀人后我决定只做份内事
不会做别的
就算能做也不做
谁给你权利这样做？
你以为只有你累吗？
我会做我的工作！
你的工作是杀敌
这一定是暗语
如我们不答，很快就有巡兵来
背起包，快走
快走
怎么了?
少校的腿断了
伤到内部了，要有适当治疗
你有什么建议?
- 留下他
- 德军会给他治疗的
如他没有璜胺这药，他就没希望了
当然，对Franklin少校
大家都考虑的很多，我也是
我们现在有两个选择
我们可以带他，如果他没有得到帮助，他会死。
或是留下他向德军说出一切
Roy? 不要！
他无法自救
除了磺胺类，他们还有别的药物
如他们用天仙子裣，他就会说出我们的计划
当然还有第三个选择。
用一颗子弹，对他和我们都好
带上他越久，对我们危害越大
不如把他推下崖，还省颗子弹
闭嘴！
对，有第三个
必要时才用，之前不用
现在出发！
Brown, 现在起你负责照顾Franklin少校
我说走！
早安
对不起
别这样，你只是运气不好
现在怎样？
我们在哪里
我们在路上
- 我会拖累你们
- 不，你不会
不管怎样，教授走运了，抬上你累得半死
是啊，你倒没我想的那么重
你们要留下我
你疯了
联络时间到了
现在你成了指挥
你不会想感谢我的
我一直想这么做了
Hello, Lucky  Hello, Lucky
请回复
Hello, George- Mike- William
Strength four  Strength four, over
Hello, Lucky  紧急事件
Paddington 站会在午夜关闭, 提前一天
有听到吗？提前一天。
我们损失了一整天
德军将提前一天攻击克洛斯
后天午夜是最后限期
明白了，完毕
我想和少校单独一起
Roy, 这样很傻
你几乎毁了一切 刚收到消息,计划取消了
取消了。
什么?
他们会在两天内登陆东岸
土耳其那边
土耳其那边?
他们的军队会来
我们已没有压力
我们只要尽力制造一些麻烦就成
到今晚，我们就会把你交给抵抗军
你会得到照顾
下次再试，Andrea会弄断你另一腿
祝你好运
别担心
今晚在圣亚历克见
晚上好
这里很明显有人曾用过
有食物吗？
很遗憾，没有
你会否太不小心了？
我们也有可能是任何人
不，我在五分钟前就听见你们
No!
Pappadimos, 是时候去接替Andrea
我去
不
Pappadimos
你去
- 他身上也许有吃的
- 等一等
小心有诈
这下有救了
别动
举起手
全部高举双手
拿着食物的那个，说话
你们不是德国人
你们谁是Franklin少校?
他在担架上，你是谁？
我是Maria Pappadimos
放下手
Pappadimos?
他们说Pappadimos是个男人
那是我爸，他两天前被抓走
他被抓了？
他不会说出来的
他会死
- 你有兄弟吗？
- 一个弟弟，叫Spyro，在美国
他并不是在那么远
那边那个英俊的家伙就是
Spyro!
你干什么？
让你记得写信
- 现在在打仗
- 我指打仗前
我说过如见到你，一定要这样
对不起
这是谁干的？
哦
是我
她是谁？
- 我的朋友，Anna，我们中的一员
她运气真不好
德国人来前，她是Mandrakos的教师
去年她被抓，他们虐待她
他们鞭打她，她的骨都露出来
在晚上，我们可听到她尖叫
跟着他们把她囚进堡垒六个月
他们放她时
她已不会说话
从那时起她一直没说过话，梦呓也没有
连我也不准看她背上的伤痕
但她是很好的战士，像你们中的任何一个一样
她去任何地方
为我们拿到枪，杀人不会犹豫
你真幸运
不，他们是朋友，我们的朋友
是坏疽
不截肢，他就死定了
他知道吗？
我想不知道
Sir,
抱歉，一直没机会和你单独谈
我不想被孤立，想和你们一起
给我机会，你可信任我
我会考虑
坏疽，我们还有什么选择, 上校？
- 谁让你离开岗位？
- 她
- 以后只听从我的命令
- 我问你一个问题，先生！
我在听，下士
吃些东西，这是命令
谢谢
那里有事发生，我可听到
他们正在把Mandrakos翻个底儿朝天
他们走后，我们就去
给你找个医生
Brown说你很好
Brown在撒谎，你也是
我还能闻
希望医生的手术好
不知老Jensen会怎么说?
看来我的好运到头儿了，是吧
做不成上将了
Franklin人不坏
是啊
- 你肯定有隧道？
- 是，他们不会找到我们
好，他们发现我们在这儿了，走。
噢，对不起
- 隧道在哪里？
- 这里
通向哪里?
Mandrakos后面
好
继续走
Anna?
你一拐一拐的，受了伤吗？需要帮忙吗？
谢谢你，老兄
起来
有走火通道么？
他们是好人
不要抵抗，先生们
除非你们想伤及无辜，也送了自己的命
请转过身来
Mallory上校, 你做的很好
不幸的是，从一开始就注定了
炸药藏在哪里？
不
作为你们的指挥官,Mallory上校要当英雄
你们不必担挑子的
你们已经够受的了，还想继续么？
对你们来讲，战争已经结束了
党卫军的军官会来问你们
他的方法很极端
你们没穿制服，只可当作间谍
你们怎么惩罚间谍的
如你们有人告诉我炸药的所在
我保证，就可救自己和队友的性命
这是你们唯一的机会
我建议你们接受
我不是间谍，不是他们的人
胆小
继续
我发誓
我只是个穷渔夫
2天前他们杀了我的水手，夺了船
并逼我一起来
我只是俘虏
你的英语在哪里学的？
塞浦路斯
我发誓
你不是Andrea Stavros么?
Stavros上校?
不，我是Nondus Salonikus
我告诉你，我是塞浦路斯的渔夫
那你为何戴着手枪套？
是他们逼我的
开玩笑的
炸药在哪里？
我发誓，先生
如我知道，我会告诉你
他们没说
事实是，先生，他们不信任我。
我不怪他们。
司令会打电话来祝贺你, Muesel
谢谢
他们不肯说出炸药的所在
这希腊人说他不是他们一伙
你不是他们一伙？
不是
你说谎
- 但阁下- -
- 说谎!
来，
- 炸药在哪里？
- 我不知道
我发誓不知道
不是他们的人,他们强迫我加入
我已说过
我只是塞浦路斯的渔夫
我的名字是
sNondus Salonikus
我发誓
他们夺了我的船，逼我加入
阁下-
我是他们的囚犯！
炸药在哪里?
我现在要答案, 不然我会为他治疗腿
好
我不行了
- 起来!
- 我不舒服!我不舒服!
- 我不舒服!
我不舒服!
叫卫兵进来！
现在，中尉
拿起你的电话
告诉他们没有命令不得打扰
记住
我的德语很好
我得说，这不太卫生
内衣的味道太令人震惊了
唔
嗨,大家好
Roy
我们要留你在这儿
我明白
我们会要他们追我们一会儿
但他们一定不可知道明晚的事
那当然
不用担心
谢谢
祝你好运
等等
我们会留下Franklin少校
他受了伤
希望他能得到适当的治疗
我们不对付受了伤的人
我们不全像Hauptmann Sessler
无线电站在哪里？
我不会告诉你
你有很多理由可以毫不犹豫地杀我
但不会是为这个
无论如何，我都不会告诉你
- 再见了, Roy
- 祝好运, Keith
幸运星, 我会挂念你
你不断要便盆，让他们团团转
我会记着的
这事完了后，我们去吃顿好的
烤牛肉, 约克郡布丁, 上等红酒
牛排和肾馅饼
你说什么都行，但由你付钱
上校，你做得很好
好了
我希望留下Franklin给德国人是对的
先生?
- 怎么?
- 不是你。Stavros先生
说说你的事
- 你想知道什么?
- 你结了婚吗？
我曾结过婚
我的妻儿都被杀了
你杀了很多人吗？
只有德国人
还有些意大利人
- Mallory上校?
- 什么事?
你真幸运
我知道
Stavros先生?
什么?
我喜欢你
我也喜欢你
我不知道
小白脸，我几乎不认识你
你最好刮一下鼻子下的毛
不，我现在是军官了，不记得么？
你只是穿错了制服
五分钟后关灯，大家要休息
明早要丢掉货车，另找车子
跟着去拿炸药，进入纳瓦隆
要在明晚10:00进入堡垒
怎样进去？
走进去
因我们扮成这样？
不
因我告诉Franklin计划有变
我们目标不再是大炮
只是明天晚上要在土耳其这边发动进攻
现在如果我的预感是正确的
德国人应会给他天仙子裣
而这就是他会告诉他们的
他们可能不会相信，但他这样说
现在，我赌他们会撤出纳瓦隆
去守卫海岸
真聪明
堡垒里仍会有士兵
Andrea, Pappadimos和Brown可佯攻他们
把他们引出纳瓦隆
制造足够的混乱
这样Miller和我就可潜进
而两个女孩则去偷一艘快艇
让我们在完事后可逃走
真的是很聪明
但如他们没有天仙子裣？
如他们用老方法呢？
如你的木偶不肯讲
他是个好汉，不会轻易屈服的！
在说出来前，他可能会饱受大刑
他或没说就死了
你想过吗？
我有
我也想你有！
我想你在崖上已这样想!
你和你的
该死的3个选择
这就是你要我们带着他的原因
他就算不死，也不会如从前般
你知道你做了什么吗？
你利用了这么好的人
我看错你
你真无情, Mallory上校
在崖上时我没想过
但如有
我也会这样，这是唯一方法!
让那任务见鬼去
我做了很多任务，但战事没变
过去有战争，将来也会有战争
我不关心战争，我只关心Roy!
如土耳其加入错误的一方呢?
那又怎么样? 世界四分五裂，就该这样
克洛斯上的2000人怎么办?
我不认识他们，但我认识纳瓦隆上的人!
米勒先生，他跌下时就已完了
你说得真轻松自在，坐在那儿,喝着咖啡
太讽刺了，你留下他时，我还觉得很好
我真希望任务结束前会有机会利用你，就像你对他
对不起，我想不到其他方法
大家都休息好
不论明天怎样
你们都要休息
我先去看守
喂
告诉我，教师
由道德方面看
记着我们是善良文明的一方
你认为我的做法文明吗?
我们的车子坏了，帮我们修理
他们在纵火烧Mandrakos
作为报复
这部分城区已被疏散
大炮毁了这里的房屋
攻击由哪里来？
由土耳其
时间呢？
- 时间呢？
- 要做手术了，不然他会死
清楚时间了吗？有问题吗？
祝大家好运
我不需用这个，你拿去吧
Spyro
Andrea
大家不用走，完了
有人搞破坏
首先，自动导火线是必要的
这个就不成,知道为什么么?
定时器是好的，但是接触棒断了
它响到圣诞节也不会引爆的!
第2，第2件居然丢了
所有慢速导火线不见了，消失了，没影儿了
第3，我的笔型炸药
每一个装满了75格令炸药
很不稳定，要小心处理的,足以炸飞我的手了
这里有叛徒
你疯了，应是在基地发生
不，我没有。离开基地前我检查过
这里有叛徒
这里!
这里的某个人
是谁呢?
谁?
它只离开过我两次
第一次是Andrea和Maria拿走收藏
但我们取回后没问题
另一次是我们离开货车
侦测入口时
全部走了
除了她
我们留下她单独看守货车
你疯了
让我想
自从到了这里后,我们不断遇到敌军
想一想
我们在森林隐藏时
她在树上，记得吗？
可轻易用镜或铁向敌机打讯号
他们发现了我们，不是么？
然后是在隧道里
在隧道时她跛了脚，落在后面
现在却没事
随我们之后，她可留下讯息
所以当送Roy去看医生时，德军正在等着你们
跟着去她处,德军又来了
但她带我们走了
当然，不然她要和我们一起死
那她怎么做？
她到房内更衣
留下字条
跟着去婚礼，使我们被抓
因为我们不能开枪
我们如开枪，半数死的会是无辜Mandrakos人!
你疯了
是吗？
或许是
已没有事能让我奇怪
但我们可轻易知道答案
让我们看看她背部德国人留下的伤痕
怎么样, Maria?
你不也想看吗？
证据确凿
你们不相信？
相信它
我不能忍受痛楚
当你自由时，与朋友在一起时，要勇敢很容易
但我是被捕了
其他人是自由的，但无人可帮到我
我孤零零一个人落在他们手里
他们说要送我到妓院
说要用刑
我看过他们怎样对其他人
我不能忍受痛楚
我们来时
你为何不加入？
你可和我们站在同一阵线!
那是你摆脱他们唯一的机会
从来就没有机会
你们从来就没有机会
由开始时已是
你们永不能离开这里
我昨晚已想告诉你的
你可做些什么吗？
- 你可做些什么吗？
- 我不知道
还是有些办法来引爆炸药的
诀窍是，引爆时别接近它就行
但你是否忘了一些事，上校？
那女人
我看,有3个选择
第一是留下她
但如他们找她，连药也不用了
第二，我们可带她走，这很难
第三，
就是Andrea的方法，记得么？
你想要这样
对
是
我昨晚一直睡不着
- 如果你希望杀了她，动手吧!
- 我不想杀她
我不希望杀任何人
我不是天生的军人，我被困了
因此我常说笑
不然我会发疯
决定权还是留给你吧
一个军官，一个绅士，一个男人，一个英雄
如果你觉得我喜欢这个
你疯了！我从来没有想这样做
我和你一样被迫的
你想的 你是军官
而我不想负这责任
那你就让其他人来
总得有人负责。你认为很容易?
我不知道!
这种事应由谁做？
是下命令的还是动手的有罪
- 我们没时间了
- 就一会儿!
如我们要做事，就要找人杀她
而我们知道你很想完成任务
我从没杀过女人，不管是不是叛徒
我很挑剔的
你为什么不来？
免我们麻烦？
来，你要像一个男人和领导人
Come down off your cross,
闭上眼睛，想着英国，开枪
怎么样？
你们都知各自责任，开始行动
Brown, 你和Maria一起
穿上制服后
杀人不难
有时不杀才难
你以为可以置身事外, 待命
那么
你的"待命"的日子结束了
你已经被拖进去, 走不脱了!
他们说你是炸弹专家吧，证明给我看
你让我打算用这个
如果你想不出来, 我会用在你身上的!
我是认真的
来
你留在这里，需要时我可叫你
听你吩咐
Spyro!
麻烦你给我雷管
我会在三十秒内完成
Miller?
Miller!
什么事？
你在干什么？
他们会搜到的
他们又不蠢
如他们不小心动到它也会一样
我再加份保险
- 会怎样?
- 请降下升降机?
好了好了!
看到底部滑轮了么?
如放下升降机发射炮弹时, 它会到这儿
这两条线就会造成电路接触
引爆所有炸药
加上点儿
我在这里找到的
抹上油后，他们不会看到这些线
确定这有用吗？
没保证，但理论上是可行的
但如果这东西爆炸了的话
这里所有东西都会跟着上天的
如接触不到怎么办？?
那我就要为一艘驱逐舰沉没负责了
或许是全部
抱歉，这是我所知的唯一方法
如你所说，我已走不脱
快
- 开始
- 你先下去
记得么? 我不懂游泳
你不会让我溺死吧?
我上不了
我的手
来，拿着它
抓着它
Spyro死了，是么？
发生什么事儿了?
他忘了我们为什么来这里
你要回Crete了么?
是
和我们一起吧
和我们？
和我
我必须回去
你知道德国人对Mandrakos人做了些什么
为你的成功，纳瓦隆 这次将有很大的麻烦
来，我帮你
我要回去
任务完成了
你的任务完成了
回去后你认为自己有多少机会活下去?
我不是那么容易被杀的
克洛斯的人很快会很高兴
虽然挤了点儿, 海上旅行真好:
清新的空气，美食，甲板游戏，美女
我要向你致歉
并恭祝你
我没想过会成功
说真的，我也没有
顶好精品论坛
480P的小体积，绽放720P的大画质
站点：www.bmdruchinyan.com
开放注册ing
顶好精品论坛
480P的小体积，绽放720P的大画质
站点：www.bmdruchinyan.com
开放注册ing