现在播送特别报导
在变幻多端的气候下
片名：早安越南
133军团和第4步兵师手球赛
将于邦美蜀公园举行
在西贡的越胡街和阮文诚街拐角
请密切注意
对不起
上周在大雨中遗失装备的人员
请与山姆 希尔中尉连络
希尔中尉…
希尔中尉要求大家
在申请新装备前尽量在水中寻找
书虫们！西贡总部支援的图书馆
分设于6个地点
美国人员能在Ku Bai,岘港,Phung Tao
西贡,边和还有San Treng借到书
如你无法亲自去选书
写信给HSAS图书馆
写明作者,书名,主题
你所选的书将会邮寄给你
假日已渐渐接近
那些将发圣诞卡回家的人…
希望寄圣诞卡回家的人
请在10月13日前寄出
因在那之后邮件将会大增…
陆军部对于物品在运送途中遗失
所引起的不方便感到十分抱歉
单人遗失的物品…
应该是个人遗失的物品的人
请在5日前寄张卡片至克莱纳少校处
卡片不要超过4X5寸大小
并请说明物品内的东西
克莱纳少校希望大家
不要描述物品的外形
因所有的物品看来都差不多
遗失物品的人员…
空军士兵克罗瑙尔?
没错
欢迎到西贡来,长官
小心点,你可能会刺到眼睛
很暖和吧!
暖和?不是
如是在伦敦的话早就晒死人了
我是爱德华 孟德斯鸠 加利克一等兵
听你吩咐,长官
你第一件事就是去改个新名字
我已喜欢你了
事实上我是你在西贡军中电台
负责协调和人事上的助理
以及电台职员
我很感动
已经发动了
我了解
这是西贡AFRS电台
AFRS电台是隶属美国政府
这小子像鲸鱼粪一样无聊
不尽然,这是宣布广播的途径
曼托瓦尼?那是给失眠者
在服了大量安眠药仍睡不着听的
将军喜欢轻音乐…
紧急事件!11点钟方向
有位身材极佳的龙女,停车
我办不到,长官
为什么?我真不明白
希腊有个小岛上女人有如女神般
我以为再也找不到那样的小姐
现在找到了,你竟不停车?
多谢了
你和主管有重要的会议
她又出现了,她怎么在我们前面
那是另外一个人
她美丽,又快速
加油门,试试活力
不可思议
我的天,她们又快又美又小
我觉得像是狐狸进了鸡窝了
我们来了一位新进人员
了解吗?迪克
不,长官,老实说我不了解
请你把音调放低点,好吗?
是
节目都是我在掌理的,将军
如有差错的话是我倒霉
如有任何变动应该通知我
对于这桌没有人和你争执
我在克圭岛听到这小子的节目
他很风趣,我差点笑死
部队爱死了
这只是小改变,根本不算什么
天呀!这不是脑部手术
别反应过度了,迪克
我们只是在谈一名鬼D.J而已
长官,在西贡已没有
只有如此而已的事了
史帝芬.哈克中尉是直属长官
他有点古怪,但他人还不错
迪克森军士长…
那则完全是另一回事
他是精选特种部队的小队长
因神精质问题而调来这里
某种社会影响性的问题无法解决
外加我认为他是屁股中弹
但我无法确认这件事
总之,他是你不想去惹的人
你一向这么快乐吗?
克罗瑙尔 长官
稍息,我是泰勒将军
你好,将军
幸会
你如果有问题的话只管来找我
我是这里的最高长官
你又肥了吗?
我想没有,长官
照你屁股的影子来看
你像重了二十磅
我会努力,长官
你不该对将军说你好
又有新的规定吗?
不,老规定
里面那位是哈克中尉
大耳朵的那位是谁?
你好,他可以用那耳朵飞到关岛
空军人员克罗瑙尔
偶而向我敬个礼不会害死你们的
抱歉
谢谢
我知道你是位很风趣的D.J
说笑话是我的一种喜好
事实上,那不仅是一种喜好
读者文摘考虑采用我的二则笑话
真的?
对
也许那天晚上可以交换一下心得
好玩的
有何不可?
也许再放几张厄尼.福特的唱片
那才叫精采!
那是笑话,对不?
也许
我听的明白
这人的文件呢?
在这里,军士长
谢谢,长官
美国空军,由帽子上认出来的
这不是军中所发的衣服
这是那一种军服?
海岛服装
如你想和一群希腊酒鬼打成一片
这个最适合
那是幽默!
我认的出来
我也认的出来你是位军人
有次我在战场上也有位你这种人
他被炸成碎片,在他还未幽默前
害死了三位好军人
我希望…  你给我住嘴
你现在东南亚,你是在出任务
对这点我是无能为力
到时候,你会使我忘了这件事
你别犯到我就不会有问题
但如你和我玩花样的话
我会整到你希望在小孩时就死了
我说的够清楚吗?
是,长官  长官?
我是以此维生的,空军
你要叫我迪克森军士长
是,迪克森军士长
他使我想起唐纳.里
特别是眼睛部份
哈,哈,哈
这是你们的诺亚上尉牧师
你们个人信仰的节目
今天伟大而多样化的祝福是
这奇迹式的无线电使我有机会
能在空中与你们讲话
长官,该起床了
天呀,这大麻真厉害,我还在飘
起床吧,长官
再过二周就会习惯了
让我再睡
该起床了
几点了?艾德
5点半
5点半,还很早
我也许要伤害你了,5分后叫我
不,你要马上起床,你要去广播
这边,走廊尽头右手边 对
你一定很紧张
我甚至还没清醒
放心!一切会很顺利,这边
“在电视直播发布会上…”
“詹森总统宣布…”
“美国派驻越南的军队…”
“将很快从目前的73,000人”
“增至125,000人”
离节目开始你还有几分钟
当要播新闻时就从机器上撕下来
但是,对念的内容要注意
国防部要先过滤
每条新闻都要经过这二位的检查
二位,见见新D.J,克罗瑙尔
那是马帝.李.卓厄斯
他有洁癖
他由威斯康辛运来清洁用品
他也是你的室友
我是你的话我会考虑去自杀
长官,我认为你别用那些唱片
我们已挑选好了…
我一直期望见到你
能帮我个忙吗?能马上说笑话吗
我怀疑
我支持你,我和你同一国的
我问你一个问题
乔依.比许有什么专长?
那人不风趣
我知什么是风趣,他可不风趣
别误会我,他是好人
我父亲也是好人,但他也不风趣
我真希望有人能说明一下
你还有十秒就要上节目了
9,8,7,6…
这是虚构与事实的马帝
现在直接由希腊来的
欢迎平滑如丝绢般的声音克罗瑙尔!
早安,越南
这不是试音,这是摇滚乐
由代尔摇滚到DMZ
是我吗?还是像猫王的声音
这么早是否太大声了,太迟了
0600时了,0代表什么?
我的天呀!好早呀,谈到早
感谢一下马帝说我声音如丝绢般
使我的声音如派姬.李
早安,越南?那是什么意思?
我不知道,中尉
我想就是早安,越南的意思
谁允许他广播现代音乐的?
佛烈帝和梦者
转速错了,放错转速了
对那些由宿醉中醒来的人最适合
转回去,试试快一点
这样才对,试试78转…
那些家伙真赶,我喜欢音乐
仍旧不对,等等,试试这个
我们倒着放,看看会不会好一点
佛烈帝是魔鬼
想像一个人用影像和声音作旅行
他是左翼份子,他进入无武装区
什么是无武装区?
警方行动是什么意思?
好像是布鲁克林的二名条子
不论是什么,我喜欢
因这要比烈酒把你叫醒要好
什么是无武装区?
好像是仙女奇缘中的话
不,别进去
胡志明!
你在西贡会学会的
你现在身处于小人中了
跟着胡志明小径走
我会逮到你,小美人
天呀!是北方的小鬼怪,汉娜
小大兵呀!你和你的小岛
艾德伦,你在干什么?
汉娜,你这烂货
你比铁达尼号还烂,马上停止
他真风趣,他就像马克斯兄弟
那会是那个马克斯兄弟,下士?
疯婆?我觉得他一点也不风趣
疯婆?是那戴帽子的女人?
你叫什么名字?罗斯福
你驻扎在那里?我驻在波登
谢谢,罗斯福,那边的气候如何
热,好热,真热
热到能在内裤里煮东西了
烤小鸟,能说说是何感受吗?
笨蛋,我说过很热了
你是生在太阳的吗?他妈的好热
热到我看到个穿桔红色睡袍的人
自己起火焚身,那么热
你知我指什么吧?
你想今晚的情况会如何?
热又湿
你是女的话还好
但身在丛林中就没有用了
谢谢,罗斯福,这有首歌献给你
无路可逃!马莎和泛德拉所唱的
是,你知我的意思
太过份了?
走开
这不是我们这里要播放的
这是AFVN
由代尔它摇滚到DMZ
AFVN比AFVD好
那表示你要去打针了
我们继续进行
有个谜语给你们猜
童子军和军队有什么差别?
童子军没有大型炮兵
我是艾德伦.克罗瑙尔
1600时会再见,为什么?
因为我必需是军队呀
今天我们在战场中
你叫什么名字?
我叫巴伯.佛利伯
你做什么的?
我是炮兵,谢谢,要放什么歌吗
随便!只要大声放出来,好吗?
我刚由希腊来,那里女人如女神
谢谢你
那里的女人好美
古曼,你在越南吗?
是,意外呀
琳登,你为何把你女儿取名为
琳达.鸟
因叫琳达.狗就太残忍了
别紧张,女儿,别紧张
如你抓他耳朵的话比较不痛
这句话会使你下地狱,下面小心
这有个大巧合
胡志明,桑德士上校是同一人?
你来当裁判,线路是畅通的
现在有胡志明小径的交通报告
那边情况如何? 情况不太好
有只水牛挡住路了,画面不太美
到处在按号角,丢了个炸弹过去
想把它给煮了,也许来个烤肉会
今天请到位贵宾来播音室
李欧先生,他是军中时装顾问
谢谢,艾德伦,我很高兴来此
我要告诉你一件事
伪装这一套我实在不内行
为何?
因为你们全要去森林里,看不见
就像在铁笼里穿条子衣服
我想改变一下,要去森林就声明
如要去打仗,穿麻布袋,明白吗
谢谢这美妙的音乐
那热门乡村曲会陪我们到天明
让我们跳舞到吐血为止
艾德伦时间快到了
我要去坐上驾驶座上了
但我要转交给刺激先生…
一位头发稀疏的人,但是位火球
丹.拉文登!
这是西贡AFRS电台
我是主持人丹.拉文登
向越南地区所有官员问好致敬
谢谢各位收听本台的节目
他很风趣,我知道,这小子风趣
稍息!
我们已经是了
少耍嘴皮子
因我要讨论一下你的节目
首先,别开天气的玩笑
别说这里的天气都是一样的
因为不是,事实上
今天比昨天要低二度
低二度?
我竟没穿皮大衣
我在主持个会议
知道吗?
我憎恨你们这些人从不对我敬礼
我是中尉,我有时喜欢敬个礼
阶级比较高就是这么回事
第二…
节目口味
老实说,我觉得你的警方行动
有点太离谱了
你怎能把越南和一杯咖啡并论呢
就这样想出来,我只想风趣一下
风趣很好
但那是用在喜剧和幽默上的
不是在警方行动和咖啡上
更进一步,你要播放正常的音乐
不是狂野的东西
在这里能接受的包括
劳伦斯.华克,吉母.纳伯
曼托瓦尼! 伯西.费斯
伯西.费斯,很好
安迪.威廉,派瑞.科摩
和法兰克.辛纳屈的一些曲子
巴伯.迪伦也不行吗?
绝对不行
前任副总统尼克森本周会来
卓威兹,我指派你负责P.C
他喜欢把记者招待会说成P.C
如果你…
如果你正好和他说话的话
请随时都要注意礼貌
确定,长官
确定,好
好
11月的劳军是谁?
我们本来希望是鲍伯.贺伯
但是,结果他不来 为什么?
他不扮演警方行动,只有战争
鲍伯喜欢大空间,长官
这不好笑
扩大如何?
什么扩大如何?
越南的冲突
越南的冲突?
我们不准为了要一位大牌的明星
而将战争扩大
我们可以找汤尼.班奈或
崔尼.罗佩斯
想到了,杰瑞
他18号结束表演
那日期确定吗?
我┡告诉我的
这不是三脚猫的把戏
找海滩男孩来,别胡来了
我们试过了,但经纪人说
他们还在沙滩上,11月才有空
是不是有人穿了我的制服
配上我的阶级代表我个人
而说这种音乐不适当吗?
抱歉,长官,我还没有睡觉
前任副总统周五来此
我期望副总统的记者招待会
将在他到达后12小时内播出
有什么好笑的吗?加利克
也许你能和大家分享一下
不,长官,前任副总统令人兴奋
对不起,长官
既然V.P是VIP
我们是否该将V.P的事Q.T
因泄露给V.C就会变成MIA
那时我们就会变成K.P
我想离开了
是,长官
如果你是的话
这里是艾迪和雷康尼夫选辑
马上就播放了
我说选辑,其实是最新的唱片
3,也许4个顶尖的雷康尼夫
经典之作
我们到了,吉米,握哈!
这是我们喜欢来的地方
很热闹,有点鸦片馆的样子
厄尔.吉米,他是老板
现在该你对我说哈,然后微笑
二位厄尔,要来杯酒吗?
我们很喜欢来二杯酒,吉米
我们为何叫做厄尔?
大家都是厄尔
吉米是不是有点娘娘腔?
我这样说好了
他听说了华特.布里门的事
他试图想买他的裸体照片
已经有三年了
华特.布里门?
电视剧的“麦考”
总之,第一团第二步兵连的人
他发誓能找到他的裸体照
我一直想告诉那是办不到的
但他不肯听
小丑
华特.布里门的裸照?
酒来了
谢谢,吉米
好
华特.布里门的事有进展了吗?
没有,远景也不太好
我看他远景很好
巴米巴酒是越南最好的
巴米巴是越南唯一的酒
试试看
怎么了? 怎么了?
甲全
我们为了香味而放了点甲全
有的人会不舒服
如你要紧急送医的话
当你回来时,我请你免费的沙拉
这似乎很公平
真的是
你会习惯的
也许
她在那里,这女人极于想要我
我不能令她失望,我去打猎了
在她消失前要找到她
你要尝尝我的鸡肉
琳怎么样了?
对不起,你好像托里多的朋友琳
听着,我请你喝杯咖啡补偿你
茶也可以
我认为方法不太正确
她说什么?
她说不行
艾德华,我恋爱了
她要走了,艾德华
去开吉普车
好
被卡车困住了,你待在这里
我去找那人谈
没时间,计程车
我买下单车 用单车?
这些轮胎上没有橡皮轮圈
真挑剔,走吧,艾德华,大追逐
长官,我们要表现点尊严
有点尊严
长官,这不安全
长官
午安,同学们
午安,史隆先生
上一堂课我们念到第三章
你说去受轮胎训练的
我几乎被压死
卡车的保险杆离我鼻子只这么近
我的一生在眼前经过
并且一点也不精采
我要如何能认识这女孩
全投射了,俗话说的好
集邮,帮忙父亲的农务
帮忙母亲清理车库
即使是回顾二秒钟
我的一生很无趣,我认为很危险
帮我这件事
要如何做才能使这女孩和我出去
你不行,文化非常不同
你需要非常明确,正式的介绍
才能和这女孩交谈
听!
我从未听过这种美曲
我一定要与她在一起
至少要记住我的名字
你想教书能和他约会吗?
有可能
但你… 我正要听这句话
需要正式的介绍才行
我们今天要谈的是购物
为了晚餐而购物
我在去购物时所买的东西
特别是…
失陪一下
我能效劳吗? 是
我只剩2个月好活了
我想在死前教教书
我想你不太了解
全是你的了,开始吧
哈,学生们
我名叫艾德伦.克罗瑙尔
为了让我能认识你们
我要你们把名字,地址
家里和工作地点的电话写在纸上
史隆士官是我们的老师
你不该在这
我是上校派来的
首先我想知道的是
这是在教什么?
是否是英文?
是,没错
我真幸运,谢谢你的指教
现在,英文是一种很奇妙的语言
让我们试试这个句子
我想说
我男友回来了,会有麻烦了
我男友回来了,能试试这个吗?
能试试,我男友回来了吗?
这不适合你
为何我觉得像是奇迹创造者?
这是场恶梦
我只能告诉你们
在美国一般的说法,像…
你在纽约的街上,有人对你说
对不起,我想买些乳酪和牛油
不!得了吧!
基本上来说是这样,老兄,好吗
你看来很正点,给我点皮
当美国人说给我点皮时
不要怕,我不是麻疯病,不会
不,那是说,宝贝,给我点皮
是问候语,就如你好吗?
幸会,给我点皮
你要这么做,你说给我点皮
手放上去,然后你就…
那就是一点皮,你也这样对我
然后你说,好棒
说说看
好棒
对了
宝贝,很棒的事就说好棒
它的意思不是…是好棒的意思
试试看,说,宝贝,怎么了?
让我们乐一乐
宝贝,怎么了?让我们乐一乐
克罗瑙尔,我们喜欢你
我也喜欢你
你教导美国事务,好吗?
好
玩垒球 好
只要手装备就玩一玩
你忘了那女孩吧
我让她来说不
她已说不了,她走开即是此意思
我对那女孩有兴趣,不是你
我知道,她是我姐姐
我很喜欢请你吃中饭
也许看看全家福照片,走
我不喜欢你,先生
为何不?我有很好的人格
去打听一下
你虚伪
就像在你之前的美国人和法国人
你有所求而来此,得不到则离去
你是因有喜欢的人而来此课堂上
你是为女孩而来,得到她就离去
好,福尔摩斯
我为了女孩而收买别人,逮到我
但我喜欢这班级,我要留下
我们当朋友吧,来
好啦
你是因我姐姐才喜欢我
不是,我是因你诚实才喜欢你
因你比我矮,我请你喝酒
有时你的脸有如泰国湾里的鱼
没错,那是种侮辱,是不?
你可以请我吃中饭
但你可以忘了我姐姐
我了解美国人
他们见到喜欢的胸部
他们用大车子载她
请她很贵的食物
对钱的事说谎
试图带她上床
那有什么不好?
这里较诚心
这街上有没不会拉肚子的食物?
你要吃点吗?
这是什么?
鱼丸米粉
我不知它们有睾丸
吃
吃!
我不行,还在动
不,没问题,否则不会说没问题
你会喜欢
你明白了吗?你不信任我
我信任你,只是…
我不能吃像粪坑里的东西
你气我不信任你但你也不信任我
你要当朋友就要信任我,你要吃
我要当你的好友,我会吃
吃吧!
粪!
这东西辣的我脚毛都起火了
辣? 不,太好了
有一点点辣 一点点,对!
好笑吗?你也喜欢这个?
这个呢?
她很像这鱼
你真是傻相
你年纪够大到这里吗?
我想可以
厄尔,很高兴再见到你
看看这位新面孔
对你太年轻了
我要给你看个非常好的东西
看来美妙极了
我能信任你吗? 当然
看看那士兵的脚
那么优雅的穿进他的皮靴里
帮我弄些那些脚的照片?
我给你我的酒吧
你是位病态很严重的人,知道吗
谢谢你
天呀
女士,先生们
我呈献给你们西贡新的声音
艾德伦.克罗瑙尔
不足以买部车
女孩怎么了? 行不通
我要介绍我英文课里的人
这是端,大伙
端,好久不见了
那些是很美的女孩
我从不会得到她们
我一直想要个那种小妞
但一直有问题,特别是年轻小孩
谁要找年轻小孩?别叫她们小妞
牛仔女孩才叫小妞
那些是越.法混血的美女
戏法是变不出这种人的
你能相信这些小妞的身材吗?
女孩!
这些女孩的背部是
在瑞士的犹太科学家设计的
凡都区博士
我们一直想认识他们
但想不出好的开场白 等等
女孩们
过来吧,对不起,女孩们
哈
过来,对了,她来了
东南亚小姐
我们不该和这种女孩胡来的
通报上有说过
忘了通报,这些来的是美女
哈,我是威廉.荷顿
耶诞快乐
你相信耶诞老人…
我怎么没有
丹.拉文登,她也许听过我节目
我说,谁把越南人带进来的?
找麻烦了
我最好走了 没关系
是我,别这样子
你赶走越南人的话
再来就要赶张三李四走了
最后会只剩下共党了
那会有什么好玩的
这下他们无言相对了
别这样子,我请你们喝酒
你疯了吗? 也许…
住嘴 好
别这样子,为何要推越南小孩?
这里是美国大兵的酒吧
我们不喜欢越南人,不要越南人
你带他们出去
大家都在说越南人,没关系
随时加入
我们会在场
我要告诉你一件事
我到过世界各地
见过很多地方,很多人
我从未见过像你如此巨大的人
和这种肌肉的
和完全没有命根子的人
他的意思是夸奖
妈的
报警
招
这二人在侮辱越南政府
我起身辩护…
你就开始打架
把那地方全毁了,真高明的方法
你可知这使我多难堪吗?
我指挥下的人竟惹起酒吧群架
你在这里待不久,老兄
你可以调我回希腊
你把这当作笑话
我可以安排你到别的地方去
我对这种事很内行
我调过人到至今想不出脱身方法
你以为我想不出好主意?
你想像的出很悲惨的选择吗?
没有提示不行
酒吧群架就是其中之一
你最好安份点
你最好别参予任何事
你最好别出事
否则你的屁股就是草,我是叉子
我说的够清楚了吗?
是,长官  长官?
你看这制服上有军官阶级吗?
三上三下是什么意思?
发展到极限?
军士长
你马上滚出去
拜托,够了
拜托,我会回击
醒来,贪睡虫,你迟到了
“两名海军人员…”
“今天在军事法庭上…”
“被控告企图偷窃飞机…”
“以及袭击河内市”
二位,我除了你好外还能说什么
你好!
出声的是你们那一位?
感性!
加入军中来画圈圈
你留给我什么新闻?
尼克森,新加坡,艾瑞湖
快!再二秒上节目
现在是艾德伦.克罗瑙尔时间
早安,越南
哈,露营的人,记住
周一是虐疾日
没错,别忘了服用那桔红色药丸
准备跳胡志明的二步曲
我又回来了,下面是新闻
所有的所闻都经过美国军方批准
世上最甜最香的军队
英国承认了新加坡岛国
你要如何去承认一个岛
等等,别告诉我
我们去年在虚伪男士酒吧见过?
你很像夏威夷
去年在半岛战后俱乐部不是见过
不,教宗6世在意大利庆祝弥撒
说我是疯子吧,他在罗马
有一天我要吻他戒指,然后…
密西西比小姐今天突破了
女同性恋者的保护
什么是女同性恋者的保护?
那是一位巨大的女人站在河边说
别走近那边,离河远一点,走开
我知道不能用女同性恋者这个字
那有如女人穿上了舒适的鞋子
谢谢!现在是罗斯福的气象报告
罗斯福,情况如何?
去找别人,现在别来烦我
谢谢,能不能预报一下气象?
现在不行,老兄,我正在钓马子
走开,天气如何?
你有窗户吧,打开看看
谢谢,罗斯福,只有找别人了
我想只有直接找华府中央气象局
找华特.康凯,华特,气候如何
我只想对罗斯福先生说
现在所有的,以后也是如此
过去也是如此,今天的天气是
又热又狗屁
下午会持续又热又狗屁
明天有可能因北方的影响而更烂
好,我们现在为你们播放些歌曲
这是什么?烂天气,狗屁天气
笑话,长官  笑话?不,不
这不是笑话,笑话是好笑的
是滑稽,神经质式的事情
神经质的事是你最专门的
滑稽,妈的,笑话是像
笨警察跌倒的事,将军喜欢这个
跌倒是动作,无线电中怎看得见
不,不是真的跌倒
那在无线电中行不通,长官
你瞧,长官
我是指那种精神
行不通,长官
我想没有人会听到你跌倒的声音
在无线电中!
你在这里干什么?
我来协调事情
别帮忙,也别协调,还有你
你不好笑,但你是疯子
你最好开始改变生活
长官?
谢谢你这种建设性的批评
能得到仰慕者的评语是种荣幸
好
别让这种事再发生
在字典中的屁眼一字中的说明
写道,看他!
我为何在此?
现在为各位播些音乐
开始了,接下来是詹母士.布朗
宝贝,求求你帮帮我
长官,华特.康凯住在纽泽西呀
那是个笑话,长官
对
是讽刺
那是种幽默,长官
那一种…
我会让他收到这讯息
我们也很高兴有他,长官
对,我肯定那不是华特.康凯
我会告诉他,长官
我不是已和你讲过话了吗?
谢谢你,长官
如有人没说实话
你说他满口…
狗屁!
如有人使你越来越生气
然后你就…
惹火我了
尽量跟上别人
比如你在车上,突然有车插进来
突然间,你…
给他一记
很好,现在有个特殊情况
有位波多黎各女侍端蕃茄汤给你
她失手,汤倒在你新裤子上
那裤子比电视机还贵
你有点生气,你对她说
看看你弄的
天杀的,愚笨,胡说
你不会称人为胡说
不,你胡说,不会叫别人如此
你不能踏到胡说,你不行
但他们能全是粪
不,你是踏到粪,满口胡说
你可以踏到胡说
有次我在法国电影中看到
一个人怎能看来像粪?不可能
我们别辩论了
现在来试试一个很特殊的情况
非常特殊的
你到家餐厅,侍者走向前
你穿着最好的新西装
她走向前来,把汤全弄在你身上
以你要怎样,屁眼的眼光看着你
你对她怎么说?你会怎么说?
他把汤弄到你裤子上,你怎么办
我什么也不做
这是在上课,你火大了,怎么办
我保持沉默
好,她跑进厨房拿了刀
她开始刺你,她拿叉子刺你
她拿汤匙弄你眼睛
他们在刺你,拿汤匙弄你眼睛
你怎么办?
我等死
克罗瑙尔先生,我们比书本上
还要喜欢你的课
教我们打棒球
教我们打垒球?
先要来春季训练
当我认为你们准备好时就试试看
你来自那里?
昆士,海湾旁
什么是昆士?
爱讲话的男人
不?高大有胡子的人名叫马莉
还染眉毛
（越南话）
什么是拉凯?
已经放轻松了,疯狂的美国人
我为你和陈明天安排了约会
你做了? 在大树旁
在食品和花店旁,吃面烫到那边
在那里?
面,记得吗?烫到嘴
但我警告你,你到那后不会喜欢
你会说太荒唐了
为什么?
这是我听过最荒唐的事
哈…
天呀,这太丑陋了
伴护人
在越南,要会见时家人全都来
一家大小全来了
天呀,帮帮我,这太美妙了
你知道吗?你很美
你同时也很安静
我不习惯安静,除非牙痛
通常和我出去的女孩话很多
你都能当作蒸汽涡轮了
他们可以送你去别的城镇去
你很会讲话
我平常约会不是带着一家大小的
使我有点紧张
我不要使你紧张,因为现在…
我知道你人很好
就信任而言,你是最佳人选
你所说的很优雅…
我绝不会再和别人相同
我本听的明白,但后面全迷糊了
菲尔叔叔
给你
这给你
好好买吧
朋友间花个1/3的钱算什么
来!
没问题
他们正玩的很…
开心
听着,我知道没有办法
但那不表示我们不能一起欢笑
你能付出多少我都接受
因我和你在一起就高兴了
要去看电影吗?
必需问问大家
没问题
注意,购物者,大家…安顿
在看板下,你知道这首吗?
喊叫,艾斯里兄弟唱的
你知道任何一首美国歌吗?
拍拍魔法龙
拍拍魔法龙,你会唱吗?
太好了,12张
我也是完全这样想
“西贡美军首长…”
“紧急要求国防部”
“将驻军人员…”
“提高到3万5至4万”
我为何不能报这个?事关这里
他们不会批准这个发布
美国不是这样监查的
我们不是在美国,现在不能谈了
你正在做节目
你能叫个安非他命隐君子做此事
关岛的协议,好像鸟在拉粪
这有件刺激的事
修伯.亨佛瑞拜访国会山庄
好像童话故事,我要报它 不
我不能让你这么做
你曾做过不照章行事的事吗?
我不想惹祸上身
有时候你该去自找麻烦
这叫好玩,那是什么?
好了,有时也要冒险
人生就是这样
找到什么了吗?
没有,我编一些
我又回来了,刚刚二秒的沉默
是马索的新作,在风中行走
现在是头条新闻
马上播送,教皇发现犹太人
自由已不远了,苏联的雷达坏了
今天东德宣称柏林围墙
是兄弟间的装扮,教皇今天决定
公开上市梵蒂冈相关的浴室产品
不可思议的,教皇级浴袍
没错,教皇级浴袍,穿它上天堂
谢谢,艾索.摩曼今天试用了
苏联雷达,这是其中的试音
俄国回答说,那是什么鬼东西?
这是新闻快报
今天詹森总统通过了公路法案
法案中特别指明他女儿不能
在公路上开敞蓬车
今天的节目很精采
前任副总统尼克森来到此地了
没错,大命根子来了,准备好
我认为这是很不寻常的巧合
我认为他的声音很像艾德先生
你来判断,我告诉你这个
听好,威伯,到房间里来
不可思议的巧合…
再来一些歌
持续到天明,和天明精灵
点歌马上开始
点歌?你能从那里打电话来?
对,我在DMZ的电话亭
我现在就打电话给你
摇滚乐,宝贝
这里有位来自军方情报处的朋友
你能告诉我们从你来这里之后
你对敌人有何发现
我们发现我们找不到他们
他们在外面
我们在找寻敌人方面非常的困难
你是利用什么去找他们?
我们询问人民,你是敌人吗?
只要说是的人,我们就开枪打他
很不容易找到叫查理的越南人
他们全叫诺南,道,诸如此类的
对我来说很困难
是否属实,你真的…
离他们在实验的神经气体太近了
神经…毒气?
是,你是否用过?
一次,对我自己,但没有…
对我没有奏效
我说没有实际的…
大狗帖在我脸上
我不知那是什么意思?
嘿,时间到了,我要走了
艾德伦.克罗瑙尔时间到了
我现在交给丹.拉文登
非常感谢,艾德伦
艾德伦.克罗瑙尔是本台…
深受官兵喜爱的疯狂主持人
尼克森的记者招待会
你听听看,他几乎快要真诚了
我去填点东西
你要去那里?
去吃点东西
你没有时间,你在这里吃速食面
我们答应听众在下午4点时
倾听尼克森的谈话
我已广播了4小时,有点饿了
那是笑语,对不?我明白了
不,我真的饿了
我真的下命令给你
是命令,这样的话,策划吧
谢谢
又是你,不再打架了,好吗?
你换衣服了,不错的发亮绿西装
你看来像人妖
你喜欢吗?我由香港弄来的
发亮绿西装之家
所以南越没中立的空间
也没有中立的妥协
我在今日离开越南的同时
在我脑海中毫无疑问的
越共将会被击败
这场战争也会打赢
这个题目尚包括了
正如你所建议的,赋予与夺取
我其实没有作此建议,对不起
美国政府没有权力赋予
克罗瑙尔的声音为何出现在录音带中
不知道,中尉
谢谢你这番政治性发言
但我想谈一些较私人性的话题
为了那些在战场上的弟兄
你会如何形容你的生殖器?
软软的,浅薄,没有目的
我的天呀 你是在说什么?
它缺少体能上的冲劲
你会如何形容你的性生活?
有时候不太刺激
你是否考虑过变性手术…
求求你别这样对待我,求求你
尼克森先生,既然你来到越南
谣传你抽大麻
你计划带些大麻回美国的家中吗
你要如何办到?
用飞机,直升机
同时还用汽车
关掉,我说关掉
克罗瑙尔呢?
还在吃饭,长官
我要ASAP见他
什么?长官
尽快!
VG,长官
我们中断这段广播
因有紧急的选歌
我们需考虑不再让他广播
中尉,我们每周都接到
上千封信和电话,歌迷信件
他是军中电台有史以来
第一位有歌迷邮件的人
这个国家的每位大兵
每天都听他一天二次的节目
在0600和1600时
去收听那个疯子
长官,那人有不敬的趋向
他对前任副总统尼克森
作了十分讽刺的言论
我以为是热闹
诚心尊重,长官
前任副总统是位好人和正直的人
狗屁!我本人认识他
他留下的狗屁事足可制造毒气了
我连苹果也不会向那王八蛋买
我还视他是位好朋友
我们谈谈正事吧,是怎么回事?
这件事情非同小可
有位深受弟兄们欢迎的D.J
如你们有私人恩怨的话去解决掉
谢谢你,中尉
说出来吧,迪克
不是不尊重你,长官
我在军中已有15年指挥经验
你真的要我不说话也不做事
来管理这个电台吗?
目前是如此
是,长官
这件事还没结束
你怎么还在这里?
你说什么
我正放轻松的喝杯老酒…
你说我们要碰面谈陈的事
没什么好谈的,她不喜欢我
她喜欢
她不喜欢我
她喜欢,她今天要见你
离此不远
我4点还要回去广播
今天去见她,否则错过大机会
我可不想错过大机会
对,来,走
你好像跟印弟安人学的英文
我仍不相信她真的要见我
对
我想那海滩电影感动了她
我要送她东西
香蕉如何?
不,这会导致误解
“1430时发生爆炸…”
“爆炸发生在吉米的酒吧…”
“此酒吧为美军常去的休闲场所”
“据报导一枚塑胶炸弹毁了酒吧”
“美军人员三人受伤两人身亡”
我的酒吧
为什么要这么做?
你不能把他丢在这
他已死了
退后
他去那里?
你在干什么?你也知不能念…
有什么好检查的,我在场
你知道规定
正当的新闻要由适当管道播出
听着,笨蛋,你以为这那来的?
刮脸吗?是真相
我只要报导真相来改变一下
怎么回事?
长官,你听我说好吗?
这不是官方新闻
就我所知这没有发生 发生了
你闭嘴
你怕什么?迪克森
怕人们发现有战争在进行?
这新闻不是官方的
你要人们相信此地很安全,对不
但不是,战斗不只在山上
城里也是…
我说那不关你的事
我明白你的意思了
抱歉
我想一进来被冷气吹的头昏了
谢谢你们纠正了我
我没事了
早安,越南
我知道不是早上,这是我的招牌
午安听起来太消沉了
现在报新闻
来自英国,今天…
马格莉特公主丢了一只鞋
别激动,马姬
同时,伊莉莎白皇后…
伊莉莎白.泰勒
结婚6个月后还仍维持着
不错,伊莉
对!今日的西贡
根据官方的消息是一切平安
一件官方上没有发生的事是
一个炸弹并没有正式的爆炸
在1430时没有正式的摧毁了
吉米咖啡厅
把他赶出去
非正式报导了人受伤
有二人的身份至目前仍不清楚
非正式的被杀了  把门撞开
警方和消防队的报告
但已据信在此刻是非官方的
把开关关掉,马上关掉
我只是认为你们该…
那人该送军法
你们认为这是本周我该处理的
最严重事件…不是
我不相信你要放过此事,将军
那人是颠复份子
他犯了个错误
错误?当他报导我们军队动向时
我可不想在场
我是严格遵守由军方情报处规定
来管理电台的
军方情报处?
这倒是种矛盾的语气
长官,那人是个活动炸弹
在他广播中的8周里
他以违背命令作为风格
他报非官方的新闻
6个月后他会变成怎样?
他变成十倍受欢迎时该怎么办?
那时要他不广播会很容易吗?
谁来接克罗瑙尔的节目呢?
哈克能
直到我找到接替人选
好,现在起停他职
长官,你做了正确的选择
他说什么? 他说你已喝多了
告诉他,我要喝酒才能如此滑稽
他说一点也不好笑
告诉他说谢谢炸了另一种语言
你再喝的话会不舒服
走
我的村子离此不远
你可以去休息一下
你可以看我们的生活方式
听着,聪明小子
我想看你们的生活不会使我高兴
你能看到陈
我开车
红皮,黄皮…
长官,报新闻是一回事
但你写的那东西不好笑,很悲哀
长官,我求你,别当滑稽客
你不是这块料
我会做的很好
喜剧是创造出来的
我有好多页的上好题材,对不?
恐怕你会一败涂地,长官
如不好笑的话
为何你们在打字时我听见笑声
我在想别的事
谢谢你的支持,我有节目要做了
长官,你不风趣,打听一下
问我,我们都很尊敬你,长官
你也许能下蛋,大蛋
我了解风趣,我不认为你是
就像我,我对工具就不内行…
那是派图.克拉的精彩歌曲
海滩少年,是那些人才对
海滩少年!我的时间到了
艾德伦.克罗瑙尔外出执行短暂任务
但我有个大惊喜给你们
别太捧他
请欢迎终于出现在麦克风前
的中尉笑匠,名嘴军官
西半球的名人,摇摆的哈克
哈,越南
欢迎!不久就报新闻
然后,史帝中尉
那一位?
是我,你的老友法国人
听着,法国人,我问你一件事
你喜欢美食吗?
当然,法国人热爱美食
那我想你就是美食主义者了
史帝中尉…
法国人…
史帝中尉
法国人,我其实不该取笑法国人
因为有时他会生我的气
他就有可能伤害我
史帝中尉,我们来点音乐吧
好,法国人,你想听什么?
我喜欢波卡舞曲正如喜欢身旁人
为我的好友法国人放波卡舞曲
我想有人该道歉了吧
你不会还想继续广播下去吧
他们在干什么?
他们是佛教徒
他们打坐,祈求和平,智慧知识
他们在等待启发
这人的儿子被美军地雷炸死
他父亲和哥哥在很久以前
被法国人杀死
这对他很不公平
看
他说这没什么了不起
放
你不了解
我们在一起没有前途
我的国家也许没有前途
我喜欢你,我只想当你的朋友
我不能这么做
不能当朋友,克罗瑙尔
对我不好
我弟弟可以当朋友
但是越南小姐不能当朋友
拜托,好吗?
好
不能成为朋友
好棒的一周
这是你们所听到最好的波卡舞曲
你要克罗瑙尔再广播?
你要克罗瑙尔再广播…
我们有二大袋的邮件
要求克罗瑙尔再复职
大家全恨哈克
他们要克罗瑙尔回来
他是位振奋精神的人
波卡舞曲是替代不了的
我想我要看个范例
这些信件太露骨了
哈克,去吃一袋粪,你真烂
这已表明重点了,没什么好说
我们只接到一通肯定的电话
他认为哈克的笑语是空中阁楼
其他一千一百通电话说他
根本不会说笑话,要他省省吧
这是直接引过的,长官
我今早接了90通电话
他们不喜欢哈克
越南部队
哈克中尉把死人的睾丸也吓干了
我不知那是什么意思,但是
我看来那非常的否定
我想部队是想告诉我们一件事
长官,如是我的节目内容
我能改,我会播放波卡舞曲是因
我认为部份被克罗瑙尔的摇滚乐
所分裂的人不代表全体
但我可以偶而放盖瑞路易斯的歌
你放不放波卡舞曲没多大差别
军中的政治,不是针对你个人
大家比较喜欢他,不喜欢你
他故意的播送非官方的新闻
不,不,他犯了个错误
我们全会犯错
现在的情况是很敏感的平衡状况
我不要全依赖一位播音员
弟兄要他回来,我就要他回来
长官
你只听到不喜欢我那种幽默的人
那些沉默大众喜欢我的人呢?
至于波卡舞曲
音乐品味较高
中尉,你是东南西北分不清
我才不在乎波卡舞曲
他们在大声叫喊
我们每个月有上千部队来此
西贡的恐怖活动增加了
此国家问题和你放不放波卡舞曲
一点也没有关系
弟兄要他回来,我要他回来
让他复职
长官
在我内心里,我知我很风趣
谢谢你,中尉
你在此,长官
拜托别叫我长官
我刚由总部回来,你又要广播了
我不做了
不做了是什么意思?
听不明白?
也许该参加我的英文班
我不做了
你很帅,艾伯,别以为我没注意
你会很无聊,你要如何打发时间
不知道
也许去城中找位叫菲尔的越南人
或是留在这里听白藩的老唱片
试着找寻它背后的意义
基本来说,我认为那人
是位被误解的天才
天才?你是在对我说什么?
我说我不干了,艾德
我已厌倦别人对我说什么不能讲
这段新闻不是官方的
那评论太讽刺
我连查理.尼克森也不能开玩笑
那个人正大声叫喊着要被取笑
所以,何苦!
他不要紧吗?  不,他不好
如事情顺利的话
他不会将白藩视为美丽的天才
长官
加利克
我要你校对一下这些优先新闻稿
你对这个有问题吗?年轻人
绝对没有
我靠校对过活
好
我也是
找份工作
找份工作?再一次
找到工作…对,你出师了
长官?  艾伍
我想要个解释
有没有什么特别的事吗?
很多人要你
成千的人写信来,打电话
想让你复职
我认为你亏欠他们全体
该再回去广播
天知道,军方不要我,艾德
从我下机那天起就在找我麻烦
又怎样?
重要的是战场上那些人,记得吗
死的是那些人
我试着说真相,他们却赶我走
我再犯错,迪克会送我去打仗
我则装在箱子里回来
你所做的对很多人很重要
不必了,好吗?听着,我放弃了
废话说够了,我要走了,再见
我请你吃中饭
不能让你这么做
如我不去上课,会有很多越南人
说着残缺不全的英文
我们必需谈,马上谈
不要现在,别这样!
我不相信你
什么?不好意思?
你把整个事情丢下了
把事情吊在半空,人们在依靠你
艾伍,拜托
一年中竟说了二个脏字
原谅我!
你要送我去学校?还是再买单车
惹火我了
为何道路阻塞了? 我看看
你别说了好吗?你的口气渐渐像
40年代电影中的爱尔兰神父
当弟兄依靠你时我不会开除你
各位 你在干什么?艾德
大伙!看看这位是谁?
别做这种狗屁事
克肯参议员
卷毛狗?
再猜
不必了,加利克
这里这位老兄
是唯一仅有的君子…你死定了
广播界之王,艾德伦.克罗瑙尔
彼得生,起来,克罗瑙尔在这里
克罗瑙尔,说早安,越南
宽恕我吧,太热了
快…
我们怎知你是艾德伦.克罗瑙尔?
好
我尽力而为
早安,越南
这是艾德伦,6点和4点播出
我们欢迎你们来越南
这个国家比意大利咖啡还要强烈
或是灌肠剂,再来是时装报导
由特种部队的厄尼斯士官,谢谢
我认为今秋,士兵的服装
可以在森林中穿绿色的
为什么?
因和绿色相配,树叶落在钢帽上
对我说可以!谢谢
现在为你播新闻快报
买不起电传机
现在为你报导前任总统艾森豪
卡通人物艾摩.福,他引述说
谢谢,美国,当总统很好玩
吉娜.罗布吉达已将意大利
高山铲平了,谢谢,吉娜
小心,我看不见太阳了
趁我们在等候时玩玩猜题游戏
谁能告诉我,我的男人是谁唱的
你来自那里? 波士顿
你知“我的男人”是谁唱的吗?
我想不起来了
谢谢你参加
妈的,我想不起来,没错
你没赢到一箱鱼丸和蜥蜴命根子
谢谢你参加
你叫什么名字?
派崔克.欧…麦里
欧…麦里,我太高兴了
我是欧…麦里,我积存太多了
是爱尔兰小子,我还未发泄过
我是天主教,我不知几时能发泄
我刚到越南,你来自那里?
纽约,格林威治村
村子?真高兴你能来
真高兴你能来越南,你一定是说
管他的,加入军队与绿人为伍吧
你叫什么名字?
吉米.威尔
你来自那里?吉米
我也是纽约
二个人一起从军
不知怎么我喝醉了,去刺青
接下来我就在卡车上了,怎么了
宝贝,我不知怎么回事
你们二位都来自纽约,欢迎来此
来走走?你们去那里? 南顺
你们要小心点,那边情况很严重
天黑后有如纽约,要小心
那边情况很严重,宝贝
你就像乔治华里士在哈林区竞选
你们见到我的脸了吗?
滚出去
一定要小心,喜欢什么音乐?
喜欢小安东尼吗?  滚石
詹母士布朗比较好
你较喜欢他
还有滚石,米克.杰格呢?
他像不像底片曝光太多的样子
还是我疯了
我这嘴唇,天呀,在动了
会打我的睫毛至死
小心,我在唱歌
滚蛋,小心,你来自那里?
我来自克利夫兰,老兄
克利夫兰,很显然你来越南
不算是什么大变化  不
你们全要小心点,因你们全看来
我不知我将会怎么样!
你们钢帽上放的是什么?是什么
试试
自己试试,你们看看
这上面写着,你是什么尺寸?
有大,中和白种人
这是什么?
意大利式派对最爱用
男男女女,不行
看看这个,对,试试看
这东西有多大?等等
黑人说这是给顶端的,只需这些
是浴帽,我只要戴上浴帽就可以
记住,越南话这是康当
意大利月球升空了
天呀,几乎在我脸前面爆掉
天呀,到处都是保险套
不是美丽的画面,满面是橡皮
我不知该说什么,你们要小心
你叫什么名字?
路易斯.史崔克
谢谢你,史崔克兄弟
约翰唐纳… 史奈德…
好像是三剑客的节目般
安娜,克比,洛依!
你们要多加保重
我不会忘了你们
好了,和电台明星说再见,出发
早安,越南
在这渡假圣地又是新的一天了
每一个人,该起床了,起床
不论你在那里,没错,太阳升起
这里有首歌献给在南顺的兄弟们
你们知道我在说什么
欧麦里先生,你知道
爱尔兰杜比双声带,他们在那里
特别为你播一首歌,马上
那是路易斯.B.阿母斯壮
伟大的芸人
想要采访战场上的大兵?
将它在电台中播放
天才知道他们会说些什么
这还牵涩到克罗瑙尔,令人立刻起疑
安勒,克罗瑙尔一定会一起去
等一下,长官
G-2,泰舍上等兵
等一下
1-A公路是唯一不平安的路
那条路有安全警戒吗?
没有,那条路在越共手中
那绝对不是友善的地区了
不是,长官,不是
已经失守了48小时
火力强大及非常不安全
谢谢你 （越共在窃听）
长官,建议核准24小时通行证
“1-A小径已落入越共手中”
木椅就是在这里生长的
天呀,好热
好个国家!热,羞辱,恐怖份子
但仍比夏天的纽约要好
二位,咳嗽药的生意如何?
自从长泰后就没经过检查哨了
你为何把越南城镇想成墨式餐厅
英国今天扣留罗德西亚油轮关税
除非该国不庆祝独立纪念日
干比亚,新加坡,马尔帝群岛
加入了联合国
金帝甘已成为比丘旺岛首任首相
体育新闻方面…
你想在这一切之后做什么?艾德
当你退伍后
我学的已足够在电台工作了
我是说也许能在家乡电台工作
真的?拿点本事出来
试一下,试一下
这是艾迪.加利克由AFRS报导
玩够了,来点真本事
说出来,艾伍
这是艾迪加利克
早安,越南
你们是收听AFRS的艾迪克尔
我有个特殊的…
你被找到了
你怎样了?
带你回家
你出来
没问题,带你回家
现在和越共一起很平安
这是马帝李在克罗瑙尔的控制中心
克罗瑙尔暂时出任务,我替补他
希望他今早会回来
现在放艾德伦的歌
也是他最喜欢的歌之一
“两名美国军人…”
今天的节目既有趣…
又能学到不少东西
敬请注意收听
（越南语）
什么事?
我想要找克罗瑙尔
他没去上课
他今天也没来上班
你知道这件事吗?
听着,我们是来为你们国家打仗
克罗瑙尔去那里了?
安勒,他说去安勒
安勒?
妈的
你没事吗?
是
不
走,我们会办到的
我有预感
越共,他妈的越共
说些我不知道的事,好吗?
你想我们走多远了?
10,15哩
你想我们到高棉了吗?
在这种地方你怎能打仗?
我不知他们在那里
我连自己在哪也不知道
什么也看不见
好像和瞎子雷查尔斯一起打猎
没问题
你们可以出来了
听见了吗?不和我说话我找不到
待在这里太危险了
你不相信是我吗?
好,给他一记
泛?
你在这里呀,克罗瑙尔
你如何找到我们的?聪明小子
你的吉普车
我们显然不是在高棉
再试试
再一次
天杀的
我们的吉普被炸了,他的发不动
真棒
你可知我们为何会再走回来吗?
为什么?
你向右跛使我们绕圈子
紧跟我走,我不想再绕圈子了
不再是在堪萨斯了
听!
在那边
在那里
大兵,哈,水兵
詹森总统今天声明他相信
越南的情况在改善之前将更恶化
避免刮胡子后的痛苦
只要用冷水刮胡子别用热水
你的皮肤会感觉好多了
闷热中的卫生到此为止,明天…
欢迎你回来
谢谢你,军士长,我想念你
我通知你要离开此了
我要你收拾好行李,明天下午走
你没有这权力,我会向上级报告
我就是上级,你这低能儿
我抓到你的弱点了,克罗瑙尔
谁是泛?
由安勒接你们回来的人报告说
他们载了你和加利克及位越南少年
这位越南少年是谁?
我班上的一位朋友,冒险去救我
朋友?你朋友是位越共恐怖份子
对,我母亲是狼人
也是泛德多一份子
越南警方因几起爆炸案而通缉他
包括吉米的店
你对这件意外一定很熟
你是否奇怪一位越南少年
怎能进出越共占领的地区
那边很危险,事情突如其来
而这男孩却能毫无损伤的进出
吉米的店呢?
你不奇怪为何你在爆炸前被拉走
或是你平常不太爱追根究底
泛德多的朋友
这三位在这照片拍完后不久
就被枪杀了
你的朋友是下一位
我不期望对这件事你会赞成我
高阶军官会同情和恐怖份子
挂勾的军可不会多
军方对这种事很不赞同
对于背叛美国的罪刑是要
二眼翻白的,如你明白我的意思
我已安排好荣誉退伍
使你不发生事情而离去
立正
稍息
我对这件事很抱歉
天杀的,我喜欢你,孩子
我喜欢你做的事
最重要的是我喜欢你为弟兄做的
但事实就是事实
这有可能使军方难堪
这次我不担保你了
长官?
节目怎么办?
我们会处理它
抱歉,孩子
你为何要这么做?
我不喜欢你的风格
你的政治或你的幽默
我不喜欢你说的话或说法
从现在起,在越南作战的人
将会听到他们该听到的
你明天1830时搭DC-8机
我建议你安静点收拾行李
我对你只有这些话,空军
你知道吗?
你比白人历史上最需要
口交的人还悲惨
你来了,迪克,先别走
我要等空军走了再跟你谈谈
迪克,我要把你调走
调我走?长官
去那里?长官
你去关岛
关岛?那里什么事也没有
为何选关岛?
迪克,我为何掩饰了很多次
因我认为你有点疯疯颠颠
但你不是疯颠,你是恶毒
而这只是电台而已
比白人历史上
更需要口交的还悲惨
这真好笑
几时教我们打垒球?老师…
我要和你谈谈
现在,来
你必需告诉我你弟弟在那里
不知道 听着,他生命有危险
你必需告诉我他在那里
不,我不… 胡说
听着,别再玩把戏了,好吗?
军方知道你弟弟的事
因我和他的关系而必需离开了
他们有他的照片
找到他的话会杀了他
如你还想要有位弟弟就带我去
泛德多
回来
爆炸的事我知道了,聪明小子
难怪你能大命不死
你是我的朋友
我信任你
你听见了吗?
你是位天真的人,克罗瑙尔
你选了愚笨的一国
现在你则要走了
这样也好
重点不在此
你了解吗?
我为了你能进那酒吧而打架
你却把那酒吧给炸了
听着,我付出了友谊和信任给你
现在他们告诉我
我最好的朋友是敌人 敌人?
什么才是敌人?
你们离家数千哩来此杀我们的人
我们不是敌人,你们才是敌人
你利用我而杀害二个人
二个人死于那酒吧里
有什么了不起
我母亲死了
我另一位哥哥也是,才29岁
他也死了
被美国人开枪打死
我的邻居死了
他太太死了,为什么?
因为我们在他们眼中不是人类
我们只是小越南人
而我却笨到去安勒救你一命
等等
我们是来帮助这个国家的
你跑去那里了
不可置信
在西贡只待了5个月
我最好的朋友竟是越共
这在履历上将不太好看
介意我来开车吗?  请便
只是一个简单的规矩
如马达有声音就表示已发动了
绝不会令你失望
你们介意我们先去一下别处吗?
我有些事要办
如你想藉故拖延登机时间
记住你已是被捕的人
好,各位,开始赛球
好,开始
这是二垒打或是台克利酒?
开个会,暂停
克罗瑙尔,这不是真的棒球
要比这个要小,要硬
你说对了,对不起,经费不够
我还要去坐飞机,只有尽其所用
手给我,谢谢  还是谢谢你
还是谢谢你
你要把球拿去吗?  不
好,我们还要玩,你是投手
我要把球放回原来的地方 好
我们再拿一个球,这个比较好
不,不是真的
我们没有真的球
忍耐点,好吗?  好
钱不够
这个可以吗?
这是很好的替代品
好,就用替代品来玩,好吗?
好,一言为定
那就拿着球,我会给你钱
不  不?
对不起  好
我没有钱
这里有心理医生吗?
球没有碰他之前他还没有出局
对了,眼睛看着水果
好呀!快跑
她回家去了
你有垒包要踏
当你看来像圣人葛莱亚时
你就可能要小心大卫了
谢谢
克罗瑙尔先生,我们谢谢你
好心的教导我们打垒球
我们从你这里学了很多东西
我们祝你好运并成功
谢谢
给我一分钟
他要对全国说再见
我要来说再见
在你走之前
告诉你
谢谢你如此好心
你所想要的很多事并没有发生
你是位非常好的人
但我不能与你一起
我们太不相同了
我说蕃茄,你说…
再见
想像力太棒了
使我很别致,对不?
加三级
很荣幸认识你,长官
谢谢
少来了,加利克,我们阶级相同
没有你我该怎么办?
你继续下去,勇士
我喜欢,使我觉得像英国人
我有个东西给你
播放这个
是对留下的人说再见
我会好好处理
有可能惹上麻烦
我已申请改名字了
麻烦是我中间的名字
我现在要给你老式的打一下肩膀
这是个笨举动,对不?
你多保重
艾德
你裤挡没关,不必看了
早安,越南
这是艾迪加利克
由AFRS为你实况播送
西贡美军电台
现在西贡时间是1629时
今天空军艾德伦.克罗瑙尔回家了
但他对那些在战场上流汗的弟兄
留下了道别讯息
不再多说了,这是道别语
再见,越南
没错,我是历史了,我要走了
我有了幸运机票回家了,宝贝
没错,艾德伦.克罗瑙尔最后播音
这是由五角大厦的朋友所赞助
还记得那些带你们去韩国的人
没错,是美国军方
如做的正确的话
在国外的事决不是军方做的了
我听见了
你在这里,真高兴见到你
我是来确定你不说受争议的话
提到争议,是否属实
在越南有大麻烟的问题
没有,不是问题,每个人都有
我不知道,艾德伦.李欧
艾德伦,自己多保重
我只是要你知道一件事
如你将要穿上便衣的话
别忘了舞鞋,谢谢,李欧
这些是特制的,宝石鞋,艾德伦
穿上它并说,家乡最好
家乡最好,你也可以去
我希望,我希望我们全能够…
剧终
谢谢观赏