Peri Ãdico! Lea las noticias de hoy!
Peri Ãdico!
Peri Ãdico! Peri Ãdico!
Hola Joe.
Hola James.
ïA d Ãnde vas?
Pap À, he visto su foto.
Usted ha mantenido coleta antes?
Cuando yo estaba en el estudio de los EE.UU.,
todav Âa estaba en la dinast Âa Ching
Pero despu Ás de la revoluci Ãn, el gobierno
orden Ã a todo el mundo a reducir sus coletas
Pero muchos, que son muy conservadores,
No podemos aceptar el cambio de gobierno
Pero ahora vamos a la monta Ía Wu Dang,
y despu Ás de 2 horas, el tren comenzar À a rodar,
pero  ïpor qu Á siguen viniendo a Shanghai?
Porque volvimos a China para
encontrar las cosas que queremos
Se rumorea que estar aqu Â,
por lo tanto, voy a echar un vistazo
Pap À,  ïqu Á es tan importante?
Esp Árame aqu Â.
Estar Á de vuelta pronto.
Wang, tenga cuidado de cuidar bien de ella.
No estamos de acuerdo en que esta vez
que no me deja en paz?
No se preocupe
A partir de ahora, pap À no lo har À
te dejan en paz otra vez
Tang Yun Long, profesor Tang?
Hmm
Por favor.
Profesor Tang
Gracias por
que viene a hacer el examen
Su se Íor Âa, usted es demasiado amable
He investigado este tesoro durante muchos a Íos
y hoy puedo verlo con mis propios ojos
que considero muy afortunado
Profesor Tang
Durante mucho tiempo he o Âdo hablar de usted desde
Usted tambi Án, Sr. Paul Chen
Usted ha buscado peinado y todo el tesoro raro
en China y que son muy famosos en el extranjero
Nunca he pensado que este misterioso
Tsuen Tien Espada est À en tu mano
Esta Tsuen Tien Sword tiene una
historia de 2.000 a Íos
La leyenda cuenta que el poder de la
La grandeza de la dinast Âa Tang
todo es por culpa de este misterioso poder de la espada
Profesor Tang
Por favor.
Rocas asteroides se utiliza para hacer esta espada
Tiene una calidad  Änica y el poder
Originalmente se trataba de una tribu misteriosa
Despu Ás de que la tribu fue muerto en una guerra,
la espada desapareci Ã
He o Âdo que apareci Ã
Wu Dang en la monta Ía una vez
Su Se Íor Âa
Esta espada es
USD $ 300,000
En el futuro, cuando se ha recuperado de su pa Âs
La recompensa
no ser À s Ãlo USD $ 300,000
Profesor Tang
Dragon Sword con siete poderes
al igual que la monta Ía del tesoro
El sutra verdadero da libertad
a la p Âldora celeste
Fuera de la cueva de los Ocho
Meridian esconde el l Âder negro.
La Perla Fiery entre las nubes.
Parece que el mito es cierto
La espada m Àgica es uno de los siete tesoros
ïQu Á es lo que acabas de decir?
Siete Tesoros?
Tal vez ...
Tal vez esto es un mapa del tesoro?
Tang Yun Long!
ïQu Á trucos te traes entre manos?
Trucos?
Usted es el truco est À jugando
Esta llamada Tsuen Espada Tien es un falso!
Paul Chen! Hombre blanco Fake!
ïC Ãmo te atreves a enga Íar!
ïC Ãmo s Á si ustedes dos no est Àn en contubernio?
No me importa si usted compra o no,
la persona con la que he tra Âdo ha roto mi espada
Usted tendr À que pagar!
Obtener el mapa de nuevo! Obtener el mapa de nuevo!
Wang, arrancar el coche!
Pap À, has estado luchando?
Estoy bien.
A la estaci Ãn de tren.  ßR Àpido!
Los hombres fueron a la batalla en la frontera
Mujer tejiendo en la tierra natal
La agricultura en el d Âa
Lana que hace girar en la noche
No s Á si es de noche o de d Âa,
todav Âa conseguir À el trabajo hecho
Los guerreros tendr Àn comida y ropa
Si usted no cree
Basta con mirar el cuerpo
Nuestros zapatos y calcetines
y los pantalones y las camisas
Perder
Me di cuenta de que usted ha estado buscando en m Â
ïCree usted que
Te he estado idolatrando?
ïEs usted un representante de Bei Ping
para participar en
Wu Dang Artes Marciales competencia?
Yo soy,
Pin de Jin,
2, 2 ciudades de provincia
y el boxeador m Às guapo
Eres hermosa
Lo que est Às usando es tambi Án preciosa.
No moleste a la se Íora!
No tengas miedo
Usted va a Hubei?
ïCon qu Á fin?
Robar
Esta se Íora es bastante divertido!
ïQu Á vas a robar?
Para robar una tarjeta de invitaci Ãn
Por ejemplo, como  Áste.
Usted va a robarme
de mi tarjeta de invitaci Ãn?
Usted va a Wu Dang
para la competencia,
entonces,  ïd Ãnde voy?
Vete a casa,
o bien,
al hospital.
ïC Ãmo te atreves a jugar conmigo!
Wudang - Invitaci Ãn
Tierra Pura all À de las nubes
Purple Mist Sal Ãn
Gran Wu Dang - C Ãdigo cielo y la Tierra
Me pregunto qui Án vamos a enviar
para la competencia del arte marcial?
ïHas decidido ya?
White Dragon
el Maestro est À profundamente dormido
Que no se le moleste
ßVamos
ïNo llega todav Âa?
Esperando a qui Án?
Ning, ten cuidado!
ïEst Às bien?
Vaya, vaya, vaya, vaya!
ïC Ãmo puede alguien ser tan descuidado?
S Ãlo aceler Ã de repente.
ïC Ãmo es?
La moto se ha roto.
Vamos a tener que caminar por la carretera moutain.
Ok.
Pap À, que era un sacerdote tao Âsta?
Creo que  Ál es.
Sent Â que  Ál es muy compasivo.
Vamos.
Sui He-Yi, llegas tarde.
Hermano,
I. ..
ïPor qu Á es tan poca agua?
Hermano,
medio camino en la carretera,
Me encontr Á con un coche,
y fue casi derribar por lo
Por eso, el agua ...
Usted no tiene que mentir a m Â.
Ya conoces las reglas establecidas
por White sacerdote Dragon es muy estricto
Ve all Â y arrancar todas las malas hierbas
S Â, hermano.
ïC Ãmo est À usted ....
Estamos aqu Â para participar en
el arte marcial de la competencia
Xie tao Âsta se ha ido!
Vaya, vaya, vaya.  ßR Àpido!
ïQu Á es?
El sacerdote principal se ha ido.
T Âo, el sacerdote jefe se ha ido.
Perd Ãn ...
El sumo sacerdote no tiene pulso m Às.
El sacerdote principal han fallecido.
Estamos todos muy tristes.
La vida es justa, pero un vistazo.
Creo,
que han alcanzado Nivarna y
han ascendido
ïQui Án es  Ál?
×l es el arte marcial
competencia patrocinador
El Sr. Tang Yun Long
A pesar de vital importancia el sacerdote principal de
signos se han ido
Pero si no me equivoco,
Ál est À usando t Ácnica de la tortuga Relajaci Ãn.
De acuerdo con la ciencia occidental
Es hibernaci Ãn temporal.
Hibernaci Ãn?
S Â.
Se ha ido a un estado de la nada,
al igual que una deidad.
Los poderes del sacerdote principal es
m Às all À de predicci Ãn
Xie tao Âsta
Tao Âsta Xie ha despertado!
Sacerdote Jefe, usted ha despertado.
ßGracias a Dios!
OK! OK!
Usted ha llegado.
Usted finalmente ha llegado.
Todo el mundo,
Sui He-Yi Wu Dang es representante de.
Eres muy grande
El sacerdote principal cobr Ã vida de nuevo.
T Ä otra vez!
Sui He-Yi es s Ãlo un disc Âpulo laico,
Ni siquiera  Ál sabe un poco de arte marcial
pero no es suficiente
Adem Às, hay otros de mayor jerarqu Âa
No ser Âa su turno de representar.
S Â.
S Â, tiene raz Ãn,
Jefe Xie Sacerdote.
Mi kung fu es inadecuada,
y no a la altura.
Mi  Änico deseo es tomar
de mi madre
y para curar su enfermedad
Tal tarea importante.
No voy a ser capaz de llevarlo a cabo
Para ser capaz de hacer y no hacer,
Para ser capaz de caminar y no caminar.
Jefe sacerdote,
Si tuviera que representar,
estamos destinados a perder
Adem Às,
una vez cada 500 a Íos la competencia
Wu Dang no se puede perder la cara
Para perder es ganar,
Para ganar es perder.
Hacer bien la preparaci Ãn
ßLucha!
De ninguna manera!
No he preguntar a mi madre todav Âa!
Lo que est Às a celebrar es el mapa de un tesoro,  ïno?
No, no hay ning Än mapa del tesoro?
A menos que,
has venido a robar tesoros?
Lo siento mucho, sacerdote
He perdido mi camino
ïPuedo preguntarle, si este es el Palacio dichoso?
Yo no soy un sacerdote.
Mi querida t Âa, el sacerdote est À
buscando est À ah Â
Hola sacerdote,  ïc Ãmo est Às?
Es as Â
Soy un representante de Jin Pin
2 de la ciudad, 2 provincias
Estoy aqu Â para la competencia.
Mi joven est À enfermo.
As Â que tom Ã su lugar.
Mi nombre es Xin Tian
t Âa y no en todos.
Para conmemorar la renovaci Ãn de Wu Dang
500 a Íos de aniversario
y la reconstrucci Ãn de la Plaza del drag Ãn Five
Hoy en d Âa, una competencia se lleva a cabo para
j Ãvenes artistas marciales
Los representantes de la totalidad de China
Organizaci Ãn de Ultramar chino representantes
Con el  Ànimo de promover el tao Âsmo
Para animar a los j Ãvenes a aprender
liderazgo, aprendizaje y difusi Ãn,
Para asistir a esta conferencia.
Representante de Sichuan,
Kong Tong secta - Wei Yang Chuen
Su oponente, de Bei Ping,
Tianjin, secta Puerta del Drag Ãn, Tien Xin
Nunca luchar con las mujeres
Qucikly, vete a casa.
El error m Às grande de su vida,
es para las mujeres despreciadas.
Esto se llama Hammer Cannon.
Si usted qued Ã impresionado por ese golpe,
que ser À desastroso.
Si usted cumple con un rival como  Áste,
No luches y s Ãlo admitir la derrota.
ïCrees que esta hermana
perder À con seguridad?
ßMuy bien!  ßMuy bien!  ßMuy bien!
ßMuy bien! Fantatic!  ßMuy bien!
ïQu Á hermana est À usando,
es el sur de Tai Chi?
ïQu Á t Ácnica es esto?
Podr Âa ser ...
la t Ácnica del rumor secreto
El maestro Zhang San Feng - Formulario de gusano de seda?
La forma no es m Às que la esencia no lo es.
Formulario de gusanos de seda?
ßMuy bien! Great!  ßMuy bien!
Tien Xin gan Ã.
ßMuy bien!  ßMuy bien!  ßMuy bien!
Segundo partido
Desde Nacional de Estados Unidos tao Âsta
Asociaci Ãn, Tang Ning
Hija, pap À te trajo aqu Â es s Ãlo
para ampliar su visi Ãn
No sea demasiado grave.
Si no puedes ganar, s Ãlo admitir la derrota.
Pap À, mis o Âdos est Àn entumecidos.
Entonces no utilizar su o Âdo
S Ãlo mira mis manos.
ßMuy bien!  ßMuy bien!  ßMuy bien!
Tang Ning gan Ã
Dolor?
Tenga por un tiempo.
Pap À va a ser m Às suave
S Ãlo tienes que soportar durante un tiempo.
Pap À,  ïyo gano muy bien?
ïA Än se atreve a decir
Me prometiste s Ãlo para jugar un rato,
entonces admitir la derrota
Usted luch Ã demasiado en serio.
Mi coraz Ãn sigue golpeando mientras se ve.
Sino
Pap À, hagas lo que hagas,
usted es muy serio
ïPor qu Á te digo que no me
ser serio?
Est À bien ahora.
Se est À haciendo tarde.
Es hora de que pap À para ir a la
dormitorio masculino para descansar
Tener una noche temprana.
Pap À?
ïQu Á clase de enfermedad hizo Mummy
contratado y nos dej Ã?
En realidad,
Me gustar Âa saber c Ãmo usted y mam À
conocen
ïNo te he dicho antes.
Yo sol Âa tener una coleta
durante la dinast Âa Ching
Despu Ás de eso,
Cruc Á el mar a Am Árica,
conoc Â a tu madre en un restaurante chino
Es suficiente
Es tarde.
Descansar temprano.
Pap À, cuando viniste a Wu Dang
con el mapa del tesoro
Sent Â que usted est À preocupado
ïDe verdad me ha tra Âdo aqu Â s Ãlo
a valorar las artes marciales?
I. ..
te trajo aqu Â para el partido de decisiones.
Pap À, eres asqueroso.
Hija, no te enfades.
Golden Hall
Rocas del Sur
Dragon Sword con siete poderes
como una monta Ía tesoro
Cinco Dragon Palace?
Pap À.
Su padre muri Ã joven
Si no es as Â, usted estar Âa casado y con hijos
Mi salud no es buena tambi Án.
Mam À, no te olvides
Estamos en la monta Ía de Wudang,
Esta es una monta Ía m Àgica.
Con poderes curativos
Su enfermedad ciertamente se puede curar.
Ahora, mi  Änico deseo es
para encontrar una esposa.
Pap À, t Ä me prometiste
que vamos a ser socios una vez
estamos en la monta Ía Wudang
ïno?
Yo no soy tu pap À.
-  ïQu Á es?
- Nada, mam À!
No tengas miedo.
Mam À, no tengas miedo
ïQui Án es usted?
T Ä otra vez
ßQu Á!  ïLa conoces?
Ella es una invitada de Xie sacerdote tao Âsta.
Es una mujer joven
Hijo, t Ä no tienes que quedar ordenado.
Se Íora,
ïest Às bien?
Se Íorita!
Tien Xin,
Tsuen Tien espada es nuestra tribu
reliquia sagrada
Fue forjada a partir de rocas asteroides
Tiene poderes muy fuertes.
Su padre fue a China
para buscar la espada
pero despu Ás de muchos a Íos,
no hay noticias de  Ál
Cuando se encontr Ã su cuerpo en el desierto
su mano a Än se mantiene esta perla
Debe ser conectado a la
donde paradero de la espada sagrada
Cuando crezcas,
debe completar su deber de pap À
ßLadr Ãn!
Hay un c Ãmplice.
Ir r Àpidamente.
Se Íorita, usted ha despertado.
Estoy muy preocupado
Se cay Ã de la azotea.
Ten Âa miedo de que usted podr Âa ser
paralizado como yo
Lo siento mucho
que da Ía su techo.
Mi pap À le pagar À
No hay necesidad de pagar.
Lo he reparado.
ïNo es usted el representante de Wudang?
Yo tambi Án soy un representante
Gan Á hoy.
Puede que estemos en contra de competiting
entre s Â.
No voy a entrar y competir.
ïPor qu Á?
Tengo que cuidar de mi madre.
Aiya,
date prisa y casarse
entonces usted no tendr À que cuidar de m Â.
Jovencita
ïCu Àl es su nombre?
Tang Ning.
Ning Er,
este es mi hijo.
Ál llama Sui He-Yi,
y no siguen casados.
ïY usted?
Mam À, la se Íora es todav Âa joven.
No le asusta.
No es que los j Ãvenes ..
Mam À, tener una noche temprano.
Hijo,
ambos son muy compatibles.
Me voy a dormir inmediatamente.
Tener una charla agradable
No quiero o Âr nada.
Ok, ok, que duermas bien.
Se Íora,
Creo que has perdido tu camino
No siempre me llaman se Íora
Mi nombre es Ning Tang.
Los mosquitos son plagas.
Plagas tambi Án tengo una vida.
Adem Às, he hecho un deseo
que si la enfermedad de mi madre se cura
No voy a matar a cualquier ser vivo.
Cuando llega la noche,
y el clima es fresco
no habr À ninguna mosquitos
En realidad, los seres humanos
es parte del universo.
Los mosquitos tambi Án
Todas las cosas del mundo tambi Án.
Lay necesidades disc Âpulo para aprender el "camino"?
De hecho, yo soy muy tonta.
Sacerdote tao Âsta Xie,
me ense Í Ã el "Camino",
y que todas las cosas son una
×l me ense Í Ã la meditaci Ãn
y dijo que se siente "vida"
Estoy realmente no es bueno en eso.
ïPuedes sentirlo?
Sent Â que,
No tengo vida ahora.
Eres t Ä
ïNo eres el padrino?
y tengo que rescatar
Si no fuera por m Â,
seguramente van a detener.
Deje de jactancia
Yo soy el que te salvo.
Si no fuera por mi  Ältimo ataque,
se puede escapar?
Usted vino aqu Â a robar?
La espada sagrada pertenece a la tribu
He estado buscando por a Íos.
Entonces las cosas es m Às f Àcil.
En total, Wudang tiene 7 tesoros
Tengo una sugerencia.
Vamos a cooperar.
Una vez que el trabajo est À hecho. La espada le pertenece a usted.
Todo el resto pertenecer À a m Â
Has probado White Dragon
destreza anteriormente.
Con su fuerza solo,
usted no ser À capaz de tener  Áxito
Vamos a hacerlo juntos.
ïTe atreves?
ïPor qu Á no?
Sin embargo, nuestra personalidad es diferente.
He venido aqu Â para recuperar lo que
me pertenece.
Ustedes est Àn aqu Â para robar.
Pero cuando robas,
ïPor qu Á trajiste aqu Â a tu hija?
Lo que est Àn haciendo podr Âa causar da Ío a ella.
ïQu Á le dijiste?
Mat Ã a mi hija?
Cuando acaba de salir,
Ella pens Ã que yo fuera t Ä,
persiguiendo a mis espaldas.
Finalmente, cay Ã por el precipicio.
Pero no te preocupes,
Creo que ya est À ...
Esto se Wudang Mountain,
que haya energ Âa curativa.
Se puede curar cualquier enfermedad.
Er Ning!
Er Ning! Er Ning!
Pap À,  ïqu Á le suceda a usted?
ïEst Às bien?
ïNo le cay Ã del acantilado?
S Â, lo hice.
Afortunadamente,
Utilic Á mi energ Âa interna para protegerme
M Ârame, estoy bien.
Me has asustado a la muerte.
Yunnan, Da secta Mao - Liu Kun gan Ã.
El siguiente partido,
Se Äl, representante Chuen Zhen - Li De Tsuen.
Su rival de Shandong,
Peng Lai secta - Zhang Yang
Li Tsuen De ganado.
El  Ältimo partido de hoy,
Estados Unidos la Asociaci Ãn Tao Âsta de
representante - Tang Ning
Ning Er,  ïrecuerdas lo que dije.
Si no puedes ganar, s Ãlo admitir la derrota.
Est À bien, est À bien.
No voy a ceder.
Tambi Án hacer lo mejor.
No deje que su padre hacia abajo.
ßVamos!
He perdido
Gracias por dar forma
Tang Ning gan Ã
Tienes suerte de que no se pierda,
ïA d Ãnde vas?
Es un secreto.
Profesor Tang
Ayer por la noche,  ïpor qu Á ir a la monta Ía?
No tengo cara para volver a
Chiang Dong a ver a los ancianos
Lo siento.
ïTe he dado?
La se Íorita Xin Tian
ïTuviste un buen sue Ío anoche?
No es bueno.
Tuve una pesadilla.
Mam À, llevar con  Ál.
Sui He-Yi!
Mam À, estamos llegando.
Oso con  Ál.
Si aciertas,
los dos se encuentran bajo
Sospecha de White Dragon
Por eso, en la competencia
deliberadamente perdi Ã el partido.
Mediante el uso de luz natural para nuestra operaci Ãn
White Dragon es incapaz de salir ahora
No hay tiempo para velar por la espada
Tenemos grandes planes.
Tendremos que seguir el siguiente vers Âculo
para llegar a nuestro pr Ãximo objetivo
Verdad Sutra y la p Âldora Celestial
Hey,
ïPor qu Á no seguir
obtener la espada sagrada?
No soy tan est Äpido
Una vez que tenga la espada,
te dejar Âa.
Verdad Sutra,
debe ser el verso 5.000 de la
Dao De Sutra por Lao Tzu
Oculto en el Palacio dichoso.
Otro tesoro es la p Âldora Celestial.
Hecho por el tao Âsta Zhang
dice que cura todas las enfermedades.
Escondido en ...
Prince se esconde en la cama drag Ãn
ïQu Á hay de bueno en ella?
Ocultar la p Âldora celestial.
La poes Âa es en realidad muy simple.
ïPor qu Á no nos separamos.
Aceptar.
Si usted piensa que puede actuar sola ...
No tengo ninguna objeci Ãn.
Ve por la Sutra,
Voy a ir a buscar la p Âldora Celestial.
ïPor qu Á tengo que conseguir el Sutra?
Porque he comprobado
S Ãlo hay 2 sacerdotes protecci Ãn
el Palacio Blissful
Es relativamente f Àcil de operar.
El mayor error de tu vida
es despreciar .....
S Ãlo estoy bromeando contigo.
Wu Dang est À lleno de pugilista experto
Usted mejor que tengas cuidado.
Antes de que el sol se pone,
veremos que completar primero.
Mam À, est Às despierto.
Mam À se ha despertado.
La se Íorita Tang Ning. La se Íorita Tang Ning
T Âa.
Todos los meridianos y canales
en su cuerpo se borran
S Ãlo el coraz Ãn no se borra
Bueno, usted est À curado
Usted puede salir de la cama
y caminar.
Yo puedo levantarme de la cama y caminar?
Pru Ábalo.
Mam À,
Pru Ábalo, es darle una oportunidad.
Uno, dos, tres.
Muy bueno.
Mam À, usted realmente puede caminar otra vez.
Aiya, me puedo mover.
Si Ántese en primer lugar.
Realmente puedo caminar.
Gracias heaven.When lo malo es ido,
fortuna llegar À.
La enfermedad de su madre est À bien ahora.
Gracias, sacerdote principal.
Gracias.
Ahora usted puede competir por Wudang
sin preocupaciones
Yo ...
Usted no tiene que ser ordenado.
Ve y competir sin preocupaciones.
Ir y agradecer al sacerdote principal
y mostrar su gratitud
Lo s Á.
ïQui Án es?
Perseguir  Ál.
Estarse quieto
Por favor, perd Ãname
Muchas gracias.
ïC Ãmo est Às, sacerdote principal.
Yo soy un disc Âpulo de Si-Yue, Hua Monta Ía,
Palacio Celestial Novena.
ïEs conveniente que hablemos?
Jefe sacerdote, para decir la verdad
El convento de monjas ....
Creo que el que ten Âamos era Sutra Ying
y el suyo es el Sutra del Yang.
Pens Á que ya la
Sutra Ying fue robado ...
el Sutra Yang podr Âa ser robado demasiado ...
Jaja, que ha sido enga Íado.
Usted ha sido enga Íado.
ßEso es!
Strange.
Ni siquiera un sacerdote tao Âsta
Recuerde, los preparativos para mi
mi plan no ser À en vano
El sutra est À realmente escondido aqu Â?
Yo espero que no sea una trampa
"Dao De Sutra"
ïQu Á clase de tesoro es esto?
Tan f Àcil de conseguir.
Mi actuaci Ãn y mi kung fu
no tienen ning Än uso en absoluto.
Desperdiciado mi tiempo practicando
Gran bandido, Tang Yun Long
Llegas tarde.
Usted ha perdido.
Nun Tien Xin, que has ganado.
Usted est À lesionado.
Usted tambi Án est À lesionado.
El sacerdote que hablas es realmente h Àbil
Yo casi no puede escapar.
Aqu Â!
Ya est À oxidado.
No s Á por qu Á se llama un tesoro.
Eh, mira aqu Â.
Vamos a pasar a nuestro siguiente objetivo.
Fuera de la cueva de los Ocho
Meridian esconde el l Âder negro.
ïNo has dicho que la poes Âa es simple?
Explain.
Es as Â de simple.
Si ...
El pulso de ocho ....
Creo que hay 2 tesoros.
Usted ve, el Meridian Ocho,
Tal vez sea el meridiano de los Ocho en una cueva
L Âder negro ...
Tal vez la cabeza es negro ...
L Âder Negro ..... Shou Wu [Polygonim multiflorum]
Wu Dang monta Ía es conocida por su
tierra f Ártil y la energ Âa curativa
Un par de miles de a Íos, Wu Ho Shou
est À creciendo aqu Â
S Ãlo un par?
Hay muchos miles de a Íos, Ho Shou Wu.
y ellos son marido y mujer,
peleado con frecuencia.
Es por eso que no me gustan los hombres,
Todav Âa me gusta estar solo.
Las mujeres son m Às problem Àticos.
Me gusta ser independiente.
Derecha. Estaremos siempre por caminos diferentes.
Despu Ás de que nos han robado los tesoros
Usted puede venderlos y ganar dinero
y puedo ir a casa.
Yo no soy el avaro
tipo ego Âsta, que morir Âa por su dinero
Est À bien, no perder el tiempo.
No creas que eres tan autosuficiente
Si usted piensa que la espada sagrada
pertenece a su tribu,
llevar a cabo alguna prueba.
Lo sagrado es originario de nuestra tribu.
ïPruebas?
Aunque no hay pruebas.
La espada sigue perteneciendo a nuestra tribu.
Bien.
Sin ti, a Än se pueden encontrar
la espada sagrada.
Yo puedo!
Dormir Kung Fu, es la habilidad m Às alta para
secta interna de las artes marciales.
Zhuang Tzu so Í Ã y se convirti Ã en una mariposa
La mariposa so Íaba y se convirti Ã Zhuang Tzu.
Grandmaster Chen Chuan dormido durante 800 a Íos
para los j Ãvenes de la dinast Âa Sung
Beggar Su Qi Er dorm Âa,
y aprendi Ã Luohan Fist borracho.
Cierra los ojos,
Abre los ojos,
Un d Âa pasar À.
Dormir deidad. Dormir deidad.
Cuando la roca se afiance,
todos los a Íos se olvidar À.
Los Rays 3 va m Às all À,
su naturaleza ser À puro.
La respiraci Ãn y la relajaci Ãn se vuelve natural
Este es el Gran Maestro Zhang San Feng
Dormir t Ácnica de Kung Fu
Siempre hay que recordarlo.
Algo pas Ã en Agacharse sala del Drag Ãn
Jefe sacerdote no despertar
a partir de su pr Àctica
ïQu Á es?
El 7 de nosotros lo persigui Ã
pero  Ál se escap Ã.
Las cosas urgentes que est Àn viendo
el sumo sacerdote?
Un ladr Ãn apareci Ã en
Agacharse sala del Drag Ãn.
ïCu Àles han sido robados?
Nada es robado.
El ladr Ãn est À utilizando una bolsa de incienso,
Se llevaron una pelota como objeto.
T Âa,
ïPor qu Á dejar que suddently Sui He-Yi competir?
Estamos en deuda con Cabeza Xie Sacerdote,
Por supuesto que tenemos que devolver el favor.
Anoche so Í Á que yo y
Sui He-Yi estaba en una etapa Baqua,
al igual que una ceremonia de matrimonio.
Cediendo?
No, no, nada de nada.
Ning Er,
abrir la caja cerca de mi cama y echar un vistazo.
Es hermoso.
Nunca he usado esa ropa chinos antes.
Quick usarlo y echar un vistazo.
ïC Ãmo es?
Usted ha tomado la decisi Ãn correcta.
Est À predestinado.
Esto es lo que mi madre hizo por mi matrimonio.
Hermosa. Aiyaa, hermoso.
Parece que estoy perturbando su sue Ío.
ïPor qu Á llevas la ropa de mi madre?
Ella me lo dio.
Hermosa?
Es hermoso.
ïD Ãnde est À mi madre?
Ella est À dormida.
He venido a buscarte.
Estoy practicando kung fu aqu Â.
Gracias por cuidar de mi madre.
Estoy feliz de hacerlo.
En realidad, los viejos son como ni Íos
Ella escucha mis historias.
Despu Ás de un rato se qued Ã dormida.
Usted y su madre depend Âa de s Â
Yo y mi padre tambi Án.
Estos pocos a Íos, s Ãlo  Ál me ense Í Ã artes marciales
y c Ãmo cuidar de mi cuerpo
He've hecho algunas investigaciones,
la manera m Às cient Âfica para cuidar de
el cuerpo es la manera tao Âsta
Hablo demasiado.
No te preocupes por tu madre
Voy a visitarla cuando estoy libre.
Extiende tu mano.
Cierra los ojos.
Este tesoro m Âo,
han ayudado a Xie Head Priest.
Dar a usted.
ïQu Á es?
S Ãlo un peque Ío gusano.
ïCu Àl es el problema?
Yunnan, Da Mou secta - Liu Kun,
en contra,
Estados Unidos chino tao Âsta de la Asociaci Ãn de
Tang Ning.
Hija ...
Pap À, con su alrededor,
Estoy seguro.
Tang Yun Long, ven conmigo.
ïPor qu Á? Yo no puedo ir.
Mira hacia all À.
Ellos est Àn buscando.
No se preocupe. Si no puedo ganar,
Voy a admitir la derrota
Ustedes vayan.
Date prisa.
Boss, Tang Yun Long est À all À.
Siga  Ál.
Si es necesario, matarlo.
S Â.
Yo estoy bien, no te preocupes.
Padre m Às responsable, despierta!
Hemos seguido.
No son de Wudang.
Sus zapatos no son los mismos
No se preocupan por ellos.
Vamos a ir r Àpidamente!
Tang Ning gan Ã.
Creo que esto es ocho cueva Meridian.
Hay un mont Ãn de gente acogedora nosotros.
Usted colarse en la cabeza del drag Ãn.
Vamos a atraer a los dos grupos de personas
al bosque de la izquierda.
Qu Ádate quieto! Qu Ádate quieto!
No corras! Qu Ádate quieto!
ßVamos!
Est À claramente establecido que se trata de
Ocho Meridian Palace.
ïPor qu Á se dice Eight Cave Meridian?
No creo que se equivocan.
Este tesoro est À conectado a
el meridiano ocho
Es s Ãlo roto  Âdolos.
ïCu Àl es el tesoro?
Tiene que estar aqu Â.
Vamos a buscar r Àpidamente.
ïCrees que puedes distraerlos
y atraer a la basura?
He esperado por mucho tiempo.
Profesor Tang.
Todo tuyo.
ïYo?
Si peleo con mujeres,
Definitivamente voy a estar en desventaja.
Yo ... Yo ...
No voy a rasgar mi ropa
y fingir que estoy herido.
Ve a buscar tu tesoro en la basura.
Por favor, date prisa, por amor de Dios!
Ocho Meridian ...
es 8 cuerdas de trigo de oro?
ïO es un 20% de descuento?
Ocho Meridian
Son las 7 y Canal Meridian 8.
ïLo ha encontrado?
Mira mi huelga.
Lo he encontrado.
Xin Tian
Me pareci Ã que el hombre de oro.
Tang Yun Long
No me esperaba que no me mor Â
Lo siento mucho
que met Â la pata pierna.
Sepa que usted me debe mucho.
mano sobre el hombre de oro
y su mochila.
Attack!
Tome el hombre de oro y vaya
Voy a cuidar de ellos
Si nos vamos, iremos juntos.
Si luchamos, luchamos juntos.
Ten cuidado.
Su sue Ío kung fu es muy malo?
Definitivamente va a perder, si luchas.
No es que el sue Ío kung fu es muy malo,
mi intelecto es demasiado baja
La raz Ãn por la que estoy aqu Â
es encontrar una cura para mi madre.
El gusano que quer Âa darme la  Ältima vez,
ïtodav Âa quieres dar a m Â?
Usted no tiene miedo alguno m Às?
Ya no m Às.
Aqu Â!
Yo no tengo miedo ...
Es porque s Á que cuando crece,
que va a convertirse en una mariposa
Ahora, s Ãlo puede arrastrarse por el suelo
Pero si se convierte en una mariposa,
Puede volar en el aire.
Es como entrar en otra dimensi Ãn.
El hombre duerme y sue Ía
Tambi Án es como entrar en otra dimensi Ãn?
Sue Íos?
Mariposas?
Otra dimensi Ãn?
Es as Â,
Imag Ânese la enfermedad de su madre se cura
y te sientes muy bien.
Ustedes son como las hojas.
Flotando en el viento,
al igual que las mariposas
va donde quiere ir.
Aaaaaaahhhhhhhhhhh .......
Gracias.
Sent Â que mi coraz Ãn se aclar Ã mucho.
El cielo y el hombre son uno!
Tal una bella hoja.
D Ájame echar un vistazo.
No voy a dejar de verte.
Hermano Sui,
si uno va a morir,
ïno ser À como dormir?
Lo que quiero decir es,
tal vez un d Âa,
Yo voy a salir de este mundo
nos reuniremos en otro lugar?
Se Íorita, qu Á tonter Âas est Às diciendo?
Tengo una extra Ía enfermedad
Es gen Ático
No se puede curar.
Mi madre y mi abuela
muri Ã a causa de esta enfermedad
Se muri Ã muy joven.
Yo no le tengo miedo a la muerte.
Me odio a m Â mismo por ser in Ätil.
No. ..
Usted no va a morir.
ïDe verdad no morir À.
Bueno, no se habla m Às infeliz.
Ahora, cuando estoy sano
Tengo un gran deseo.
¯ltimo partido de ma Íana,
quiero tener un buen partido con usted.
Al igual que yo y mis compa Íeros de clase,
asistir a una ceremonia de graduaci Ãn.
OK?
Aceptar.
El hombre de tus palabras
Tienes que mantener tu palabra.
Los mentirosos son los perros!
ïSabe usted que
hay 3 monta Ías de tesoros?
El cuarto verso es 'trueno y fuego "
debe ser Trueno y Fuego sala.
En las nubes danzantes,
debe ser 'M Äsica y Danza'
Si "Entre las Nubes Dancing" significa
la parte superior de oro del Sea Cloud
Echa un vistazo.
La Estrella del Norte y Constellation Seven
Fuera de la cueva de los Ocho
Meridian esconde el l Âder negro.
Este lugar est À fuera de la cueva de los Ocho Meridian
y donde Ho Shou Wu crece la m Às exuberante.
ïNo es Ho Shou Wu el tesoro?
ïC Ãmo puede el tesoro
se encuentran por toda la monta Ía?
ïEres Ho Shou Wu?
ïEs as Â?
En realidad, lo que estamos encontrando es
el terreno del esp Âritu de Wudang.
La leyenda cuenta que se pega a
las ra Âces de Ho Shou Wu
al igual que las venas del cuerpo humano.
Del mismo modo, la conexi Ãn a cada monta Ía Wudang.
Lo que es m Às m Àgico,
que pueden sentir el coraz Ãn humano
cambiar en forma humana.
Pero,
ïcree usted que,
que se apoder Ã de los tesoros con demasiada facilidad?
Adem Às, nuestros mapas del tesoro son id Ánticos
Por eso ...
sospecha que el mapa ...
Tal vez soy demasiado suspicaz
He perdido la confianza en el hombre
y un mont Ãn de cosas
Por lo menos usted cree que el
p Âldora celeste puede resucitar a los muertos
Estoy investigando la ciencia,
no creen lo que no puede ser
cient Âficamente probada.
Pero m Às tarde descubro
que muchas cosas no se pueden explicar con la ciencia
y diversas enfermedades que no puede ser
tratados con la ciencia
Tengo muchas ganas de encontrar el esp Âritu
de la Wu Ho Shou
pero no hay pistas.
ïNo acabas de decir que Ho Shou Wu
puede sentir el coraz Ãn del hombre?
Usted puede tratar de usar su coraz Ãn para encontrarlo.
Esto es despu Ás de todo un mito.
Pero usted dijo antes,
Hay muchas cosas que la ciencia
no puedo explicar.
Norte de inicio y la Constelaci Ãn 7
Me acord Á de lo que mi abuelo me dijo
Cada vez que un miembro de la familia deja
Ellos se convertir À en una estrella
Para proteger a su familia m Às cercana.
As Â que cuando tengo un deseo,
Voy a pedir un deseo a la estrella.
Por favor, int Ántelo.
Realmente parece.
Coraz Ãn honesto hace que el esp Âritu aparece.
Est À escrito en los  Àrboles y la hierba de registro,
que el rojo es la hembra y
el blanco es el macho
No se puede imaginar que el esposo y la esposa
par aparece.
Atrapados ellos!
Huele bien.
Ning Er, que has llegado.
ïD Ãnde est À el hermano Sui?
Fue a recoger le Ía.
Emperador Celestial, por favor bendice
bendecir Ning enfermedad de Er
pronto se va a curar.
Estoy dispuesto a tener su
enfermedad en lugar de ella.
Te lo ruego.
Hungry?
Vamos.
He venido a encontrar a mi padre,
Profesor Tang Yun Long.
ïPuedes pedirle a salir un rato?
Tambi Án estamos buscando.
Por favor, vuelva a su dormitorio.
No salgas.
Tu padre no va a volver esta noche.
×l est À bien.
No es m Às que miedo
que usted podr Âa estar preocupado
Por eso me pidi Ã que viniera
y verte.
Lo s Á.
Voy a cuidar bien de m Â mismo.
Hermana Tien Xin,
Soy muy afortunado.
Tommorrow, voy a estar en la final.
Daddy ...
ïpuede venir a ver?
Ning Er,
Tu pap À est À robando los tesoros
gracias a ti
ïSabes que?
Lo s Á.
Ahora,
Muchos de los sacerdotes est Àn buscando.
Mi padre es una gran persona.
Pero esta vez
Le roba a los dem Às,
todo por mi culpa
Dormir temprano,
usted tiene un juego de ma Íana.
Tengo miedo ...
ïCrees en los milagros?
Antes,
Siempre he pensado que,
si s Ãlo tiene fe,
y con esperanza en el coraz Ãn,
A continuaci Ãn, voy a tener una buena vida.
Ahora he descubierto,
usted no puede cambiar la realidad
con fe y esperanza.
Hermana Tien Xin,
Miro a mi padre ...
×l no cree en milagros antes
pero ahora lo hace por m Â.
T Ä ...
son una ni Ía viviendo una vida dura
Al igual que su padre.
×l est À realmente escondido ...
pero delante de usted
ten Âa que actuar indiferente y sonrisa.
Hermana Tien Xin,
ïme puedes hacer un favor?
Ay Ädame a darme cuenta de mi  Ältimo deseo.
No digas cosas tristes.
S Ãlo tienes que seguir viviendo
y te voy a ayudar con cualquier cosa.
Tienes que mantener tu palabra.
C Àsate con mi pap À.
Despu Ás de que mi madre muri Ã
mi pap À ...
rara vez sonr Âe.
Pero puedo decir,
cuando est Às con  Ál
×l est À muy feliz.
Esta ......
Odio tener que estar atado.
No te puedo ayudar con esto.
Tengo miedo ....
tal vez un d Âa,
s Ãlo mi pap À se queda en este mundo
Realmente ...
Yo realmente no quiero
abandonarlo
Usted est À llorando otra vez?
Pobre ni Ío ...
Su padre no se quedar À solo, ok?
"Golden Hall"
Gran Maestro,
en efecto,
se esconden en lugares altos,
donde pueden ser encontrados.
Hablaremos despu Ás bajamos la monta Ía.
Baja por la monta Ía?
Me sub Â!
Tang Yun Long y
la chica han desaparecido.
ïCrees que han tomado
los tesoros y sali Ã corriendo?
Su hija est À aqu Â.
No se puede huir
Yo digo que matar Tang Yun Long,
tomar uno o dos tesoros
y eso ser À suficiente.
De ninguna manera.
Los 7 tesoros tienen que ser
se reunieron al mismo tiempo
que es el valor
pesa m Às que el poder y la riqueza.
El mapa del tesoro que hemos creado,
y distribuido en el mundo.
No s Ãlo atrae Tang Yun Long,
y lo que han sido
desaparecido durante muchos a Íos,
Stilling Perla del viento.
Hermano Sui,
Hoy por fin podemos estar aqu Â juntos.
Ning Er,
No podemos luchar?
Voy a admitir la derrota.
Me prometiste.
El hombre de tus palabras
Tienes que mantener tu palabra.
Los mentirosos son perros
No, no ...
No pelear m Às.
Ning Er.
En el anillo ....
si puedo estar de pie durante un minuto m Às
Voy a vivir por m Às de un minuto.
Luchar
Vamos a luchar.
Aceptar.
Est À claro que es una espada de piedra.
ïPor qu Á lo llaman una espada sagrada?
un mineral magn Ático muy misterioso.
No hay nada como que en la tierra.
Perd Ãn.
ßMira!
Este es el s Âmbolo de nuestra tribu.
Ahora vamos a Golden Peak Sal Ãn
tomar la aguja Trueno
lo  Änico que queda es la
Stilling Perla del viento.
No te vayas todav Âa.
He o Âdo que la aguja del Trueno
invocar À trueno
Muy peligroso.
Aguja Trueno es atraer electricidad
de los truenos y dispersan en la tierra
Por eso, el oro de la Sala Dorada
durante 500 a Íos han estado teniendo
truenos y rel Àmpagos,
Todav Âa permanece intacto.
Tienes la espada sagrada
Usted la intenci Ãn de ir a casa ahora?
Sin duda me quedo con la casa espada sagrada.
Pero no ahora ...
Le promet Â Ning Er
Voy a esperar a su enfermedad a
curarse primera
Ella ya sabe ...
Hmm.
Pens Á que puede esconderse de su
y dejarla vivir felizmente mientras
ella todav Âa est À viva.
Es por eso que, a pesar de su enfermedad
han empeorar,
ella todav Âa lo mantiene a usted.
y le permiten ser m Às feliz.
Er Ning es un ni Ío comprensi Ãn.
Llevar la aguja de oro aqu Â.
Ning Er.
Tao Âsta Xie.
Esto no es una lesi Ãn interna
Es una enfermedad rara.
Los pulsos est Àn en desorden.
Los  Ãrganos internos est Àn sangrando.
Tao Âsta Xie,
A pesar de la enfermedad de mi madre se puede curar.
Usted tiene ciertamente una forma de
curar Ning Er.
En suerte hay una alta y una baja,
Tambi Án hay vida larga y corta.
Ning Er
Er Ning!
Ning Er.
Pap À est À aqu Â.
Pap À.
Ning Er.
Esta vez lo hice escuchar a usted
He perdido el partido.
De ahora en adelante ...
ïNo tienes la p Âldora celeste
que puede resucitar a los muertos?
ïQu Á est Às pensando?
Pero los 7 tesoros son incompletos
No s Á si es eficaz?
No pienses tanto!
Haga la prueba!
ßR Àpido!
Tang Yun Long!
Usted realmente regres Ã por su hija.
Es hora de saldar nuestra deuda.
Vamos a salvar a mi primera hija ...
Todos los tesoros son m Âos!
Lanza los tesoros aqu Â.
O si no voy a matar a su primera hija.
ßDate prisa!
Todav Âa falta esto?
Estoy en lo cierto?
White Dragon
Aguja Thunder es una reliquia sagrada
de pico de oro.
ßEst Às loco!
Yo no estoy loco.
Todo va de acuerdo con mi plan.
Este es el destino.
Esto es lo que el Cielo y el hombre son uno '
realmente significa.
ïQuieres ser el sacerdote principal
usted no tendr À que esperar mucho.
ïDe verdad crees que quiero
para ser el sumo sacerdote?
Aiya, realmente me subestimado.
La  Änica cosa que falta
Wudang 7 Tesoros ...
He planeado durante tantos a Íos
s Ãlo para que alguien le env Âe el
Stilling Perla del viento de espaldas a m Â.
Ese es el collar que el abuelo
se lo dio a m Â.
Es realmente la Perla del viento Stilling?
En aquel entonces, su padre, Tien-Yu y yo
lleg Ã a Wu Dang,
Para recuperar la reliquia sagrada,
Tsuen Tien Espada Sagrada
A mitad de camino, descubri Ã el secreto
que quiero recoger los 7 tesoros
es alcanzar el Nirvana.
Es por eso que le rob Ã la Perla del viento Stilling
Para echar a perder mi plan.
Pero,
no se dio cuenta,
que de hecho he recogido 6 Tesoros.
Finalmente,
Acabo de utilizar un mapa de mala calidad
para dejar a su hija
para traer de vuelta la Perla del viento Stilling.
Para alcanzar el nirvana requiere pr Àctica.
White Dragon
lo que est Às haciendo es demon Âaco.
Ning Er est À muriendo.
Ning Er.
Estoy asustado ...
No tengas miedo.
7 Tesoros juntos,
Por fin puedo alcanzar el Nirvana.
7 Tesoros est Àn dejando la monta Ía
Yin y Yang han perdido su equilibrio.
So Í Á desastre de Wudang
Realmente ha venido.
Nadie puede detenerme m Às.
Pill Celestial en  Ãrbita,
se completar À en el tiempo.
Muy pronto,
Voy a alcanzar el nirvana.
Tao Âsta Xie,
Ning Er no se puede colgar en mucho tiempo.
Tenemos que arrancar de nuevo r Àpidamente
la p Âldora Celestial.
La etapa m Às alta del sue Ío Kung Fu es
"Cuerpo sin archivo adjunto"
Esp Âritu se convierte en la nada.
al igual que el Drag Ãn Blanco Estado
Es en este momento.
[En un estado alterado de la Vacuidad pura]
White Dragon,
nadie se atreve a enga Íar a m Â antes!
Vamos a tener que conseguir la p Âldora Celestial de nuevo
ïQuieres tomar un riesgo
y probar?
Deidad del sue Ío, la Deidad del sue Ío.
Cuando la roca se afiance,
todos los a Íos se olvidar À ..
Los Rays 3 va m Às all À,
su naturaleza ser À puro.
La respiraci Ãn y la relajaci Ãn se convierte en natural.
Sacerdote tao Âsta!
R Àpida, use la p Âldora Celestial
para salvar Ning Er.
Los simples mortales!
ïC Ãmo se puede competir conmigo!
Hija
ßPap À! Daddy ...
Daddy ...
Ning Er
Est À bien ahora.
Tien Xin.
Tang Yun Lon
Usted es un hombre duro,
pero una vez que menciona acerca de su hija,
le hizo suave.
Hermana Tien Xin,
Espada Sagrada
Que permanezcan en Wudang Mountain.
No tengo necesidad de ir a casa ahora.
Debido a que la espada sagrada
tiene su propia casa ahora.
Mi coraz Ãn,
Tambi Án tienen una casa.
Gracias ...
chicos.
Hermana Xin Tian
Hermana Tien Xin.
Jueves que ten Âa en la mano \ NLA tesoro juego mapa.
ïQu Á mapa del tesoro?
Ella vino a robar la espada sagrada?
La espada sagrada originalmente pertenece a nuestra tribu.
El error m Às grande de tu vida
es despreciar ...
S Ãlo estoy bromeando.
Wudang tiene muchos pugilistas calificados.
Usted mejor que tengas cuidado.
Record Á abuelo me dijo una vez,
Cada vez unas hojas de parentesco,
Ellos se convertir Àn en estrellas
Para proteger a su familia m Às cercana.
Hermana Tien Xin.