Bán báo đây, xem tin tức hôm nay đi.
Bán báo đây.
Newspaper.
Bán báo đây, bán báo đây.
Chào Joe.
Chào James.
Đi đâu vậy ?
Bố à, con từng xem ảnh của bố.
Trước kia bố cũng
từng để đuôi sam à ?
Lúc bố du học ở Mỹ thì
vẫn là triều đại Thanh.
Sau cách mạng, chính phủ dân quốc
đã hạ lệnh cắt đuôi sam từ lâu.
Nhưng rất nhiều người bảo thủ,
vẫn không thể chấp nhận rằng
Trung Quốc đã thay đổi triều đại rồi.
Nhưng giờ chúng ta không phải
muốn đến núi Võ Đang sao ?
Qua 2 tiếng nữa là
tàu hỏa sẽ chạy rồi.
Tại sao còn đến vùng
tô giới của Thượng Hải vậy ?
Bởi vì thứ đồ chúng ta muốn tìm
khi về lại Trung Quốc,
nghe nói xuất hiện ở đây,
cho nên bố muốn đi xem thử.
Bố à,
thứ đồ gì mà quan trọng đến vậy ?
Con ở đây đợi bố.
Bố quay lại nhanh thôi.
Anh Hoàng,
hãy trông nom tiểu thư.
Không phải đã nói lần này,
sẽ không bỏ con lại một mình sao ?
Con yên tâm.
Sau này bố tuyệt đối sẽ không
bỏ con lại một mình đâu.
Đường Vân Long,
giáo sư Đường phải chứ ?
Uh.
Mời.
Giáo sư Đường,
cảm ơn đã đặc biệt tới đây
giúp tôi làm giám định.
Bối lặc gia khách khí rồi.
Tôi nghiên cứu món
bảo vật này bao năm,
hôm nay có thể tận mắt thấy,
cũng xem như có phúc ba đời rồi.
Giáo sư Đường,
ngưỡng mộ đã lâu.
Tiên sinh Trần Bảo La,
Ngài nổi tiếng nước ngoài nhờ việc
vơ vét báu vật quý hiếm trong nước,
không ngờ thanh Huyền Thiên kiếm
thần bí này cũng rơi vào tay ngài rồi.
Thanh Huyền Thiên bảo kiếm
này có 2000 năm lịch sử.
Truyền thuyết Đại Đường
uy chấn thiên hạ,
chính là nhờ dựa vào sức mạnh
thần bí của thanh kiếm này.
Giáo sư Đường,
xin mời.
Thanh bảo kiếm này dùng
thiên thạch rèn thành,
nên có từ trường kỳ dị.
Nó lúc đầu thuộc về
1 bộ tộc thần bí,
sau khi bộ tộc bị diệt vong trong
chiến tranh thì thanh kiếm mất tích.
Nghe đâu đã từng xuất hiện
ở núi Võ Đang 1 lần.
Bối lặc gia,
thanh kiếm này,
tôi tính ngài 300 ngàn đô la Mỹ.
Về sau ngài phục quốc lập công,
được đền đáp,
sẽ còn nhiều hơn 300 ngàn đấy.
Giáo sư Đường,
ngài...
Kiếm Long Thất Khí Đang Bảo Sơn.
Chân Kinh Tiêu Dao Ngọa Thiên Đan.
Bát Mạch Động Ngoại Tàng Ô Thủ.
Lôi Hỏa Linh Châu Võ Vân Gian.
(đoạn thơ giấu báu vật nên ko dịch)
Xem ra truyền thuyết này là thật.
Thần kiếm chỉ là một trong
bảy món bảo vật.
Ngài vừa nói cái gì ?
Thất Bảo ?
Không lẽ,
không lẽ đây là một bản đồ báu vật ?
(VÕ ĐANG)
Đường Vân Long,
ngài giở trò bịp bợm gì vậy ?
Bịp bợm ?
Chính ngài mới giở trò bịp bợm.
Cái gọi là Huyền Thiên thần kiếm
này vốn dĩ là đồ giả.
Trần Bảo La, tên ngoại quốc giả mạo này,
ngươi lại dám lừa ta à !
Tôi dựa vào cái gì để tin các người
không thông đồng từ trước đây ?
Bây giờ mặc kệ ông mua hay không,
người ông đưa tới đã
làm hỏng kiếm của tôi.
Ông sẽ phải đền.
Tìm bản đồ về đây, tìm bản đồ về đây.
Anh Hoàng, cho xe chạy.
Bố ơi,
bố đánh nhau à ?
Bố không sao, đến ga tàu hỏa, mau.
Đàn ông tới biên thùy đánh trận.
Đàn bà dệt vải ở quê nhà.
Ban ngày đi làm đồng,
buổi tối về kéo sợi.
Không phân biệt ngày đêm
siêng năng làm việc.
Các tướng sĩ mới có thể
có đồ ăn thứ mặc.
Bạn nếu không tin ư.
Hãy nhìn lên cơ thể này.
Giầy và tất của chúng tôi,
còn có quần và áo.
Cô à,
tôi phát hiện cô nhìn tôi mãi.
Hóa ra cô,
là một trong những
người hâm mộ tôi à ?
Ngài là đại diện của Bắc Bình,
đi tham gia đại hội
võ thuật núi Võ Đang à ?
Ta ở...
2 tỉnh Bắc Bình, Thiên Tân,
là quyền vương bảnh trai nhất đấy.
Người cô xinh đẹp như vậy,
cái vòng đeo này cũng đẹp nhể.
Đừng có quấy rối
vị tiểu thư này.
Đừng sợ hãi.
Cô giờ đi Hồ Bắc à,
Làm gì thế ?
Đi ăn cướp.
Cô...cô gái này cũng
dí dỏm quá nhỉ.
Cướp cái gì thế ?
Đi cướp 1 thiếp mời.
Ví dụ như thiếp này.
Cô...cô ăn cướp
thiệp mời của ta à ?
Cô đến núi Võ Đang thi đấu,
thế ta đi đâu ?
Về nhà,
không thì,
đến bệnh viện.
Cô dám khoa môi múa mép
với ta phải không ?
(Võ Đang - Thiệp mời)
《Vân Ngoại Thanh Đô》
《Điện Tử Tiêu》
Đại Võ Đang Chi Thiên Địa Mật Mã
Trans,timer: Toptabi
Võ Đang chúng ta rốt cuộc muốn
phái ai tham gia đại hội võ thuật ?
Không biết chưởng môn
đã quyết định chưa ?
Đạo trưởng Bạch Long,
chưởng môn ngủ say.
Không tiện quấy rầy.
Đi thôi.
Vẫn chưa tới à ?
Đợi ai vậy ?
Ninh nhi cẩn thận.
Con không sao chứ ?
Đi đi đi đi.
Sao mà có người bất cẩn đến vậy ?
Đột nhiên xông ra đường.
Làm sao vậy ?
Xe hỏng rồi, đành đi bộ lên núi vậy.
Được thui.
Bố à,
vừa nãy, cái người kia là
đạo sĩ phải không ?
Có lẽ là vậy.
Con cảm thấy anh ấy rất lương thiện.
Đi nào.
Thủy Hợp Nhất (tên),
đệ đến muộn rồi.
Sư huynh à,
đệ...
Nước sao mà ít thế ?
Sư huynh à,
vừa nãy đệ ở giữa đường,
gặp phải 1 chiếc xe ngựa sắt.
Suýt chút nữa bị nó tông ngã,
cho nên nước mới...
Đệ không cần bịa chuyện này với ta.
Phép tắc Bạch Long đạo trưởng đặt
ra nghiêm như nào đệ biết rõ.
Đệ đi nhổ cỏ dại ở kia đi.
Vâng thưa sư huynh.
Xin chào,
chúng tôi tới để tham gia
đại hội võ thuật.
Tạ đạo trưởng đi rồi,
Tạ đạo trưởng đi rồi.
Đi đi, đi mau.
Làm sao vậy ?
Đạo trưởng mất rồi.
Sư thúc, chưởng môn đi rồi.
Xin lỗi.
Kinh mạch của chưởng môn mất cả rồi.
Chưởng môn quy tiên rồi.
Chúng ta đều rất đau buồn.
Đời người như bóng câu qua cửa sổ.
Ta tin rằng,
chưởng môn chắc chắn đã,
đắc đạo thành Tiên rồi.
Anh ta là ai ?
Anh ta chính là người
tài trợ đại hội võ thuật,
tiên sinh Đường Vân Long.
Các dấu hiệu sinh tồn của
đạo trưởng tuy rằng đã mất.
Nhưng nếu như tôi đoán không nhầm,
ông ấy đã dùng Quy Tức công.
Giải thích theo khoa học,
là ngủ đông tạm thời.
Ngủ đông ?
Đúng.
Đi vào trạng thái hư vô,
như Thần như Tiên.
Công lực của đạo trưởng
thật thâm sâu khó lường.
Tạ đạo trưởng,
Tạ đạo trưởng tỉnh rồi.
Đạo trưởng, người tỉnh rồi.
Tạ ơn trời đất.
Tốt rồi, tốt rồi.
Tới rồi, đợi được con tới rồi.
Thưa các vị,
Thủy Hợp Nhất chính là
đại diện của Võ Đang.
Anh giỏi thật đấy,
đạo trưởng sống lại rồi.
Lại là cô ?
Thủy Hợp Nhất chỉ là đệ tử tục gia,
tuy biết chút võ công,
nhưng không ăn nhằm gì.
Huống hồ phía trên
còn có sư huynh.
Không đến lượt cậu ta làm đại diện.
Phải ạ.
Phải ạ,Tạ đạo trưởng.
Chút...chút công phu
mèo què đó của con,
chỉ biết có nửa vời.
Con một lòng muốn chăm sóc cho mẹ,
chữa bệnh cho bà ấy.
Việc tỷ võ lớn như vậy,
con đảm đương không nổi.
Vô vi nhi vô bất vi
(ko hiểu rõ, tạm ko dịch)
bất hành nhi vô bất hành.
Chưởng môn,
nếu như để cậu ta làm đại diện,
chẳng phải thua chắc rồi sao ?
Và hơn nữa,
đại hội 500 năm có 1 lần,
Võ Đang chúng ta,
không thể nào để mất mặt được.
Dám thua tức là thắng,
muốn thắng chính là thua.
Chuẩn bị cho tốt,
tỷ võ.
Không được, không được,
con vẫn chưa hỏi qua mẹ con đâu.
Thứ cô cầm trong tay
là bản đồ báu vật à ?
Có bản đồ báu vật nào đâu ?
Chẳng lẽ,
anh tới để trộm báu vật ?
Vị đạo trưởng này, xin thứ lỗi, thứ lỗi.
Tôi bị lạc đường,
xin hỏi chỗ các ngài đây
là cung Tiêu Dao phải không ?
Tôi chẳng phải là đạo trưởng.
Vị thím này, đạo trưởng
thím muốn tìm ở kia kìa.
Ah xin chào đạo trưởng.
Ah, là như thế này,
tôi là đại diện của 2 tỉnh Bắc Bình, Thiên Tân.
Tôi tới để tỷ võ.
Sư đệ của tôi bị ốm.
Cho nên tôi thế chỗ nó tới đây.
Tôi tên là Thiên Tâm.
Không phải thím gì cả.
Để kỷ niệm Minh Thành Tổ đại tu
Ngự Quán núi Võ Đang tròn 500 năm,
đồng thời xây lại di chỉ
cung Ngũ Long của nơi này.
Hôm nay đặc biệt tổ chức đại hội
võ thuật thanh niên Đạo giáo，
là để đại diện môn phái
các tỉnh thành cả nước,
đại diện đoàn thể người Hoa ở hải ngoại,
dựa trên tinh thần phát huy võ học đạo giáo,
khích lệ lứa thanh niên nhằm,
dẫn dắt, học hỏi, truyền bá,
cùng tham dự đại hội.
Xin mời Ngụy Thuần Dương đại diện
phái Không Động Tứ Xuyên,
đối thủ là Thiên Tâm đại diện phái Long Môn
Bắc Bình Thiên Tân và Hà Nam Hà Bắc.
Tôi xưa nay không đánh phụ nữ,
mau mau về nhà đi.
Sai lầm lớn nhất cuộc đời anh,
chính là xem thường phụ nữ.
Đây gọi là Pháo Chùy.
Nếu như bị quyền này đánh trúng,
thì sẽ nguy to đó.
Nếu như con đụng phải
đối thủ như này,
thì đừng đánh nữa,
nhận thua cho xong.
Không lẽ bố cho rằng vị tỷ tỷ này
chắc chắn sẽ thua sao ?
Hay, hay, giỏi lắm.
Hay lắm, giỏi lắm, hay lắm.
Võ vị tỷ tỷ này đánh là
Nam Thái Cực phải không ?
Đây là chiêu gì vậy ?
Không lẽ,
là Triền Ty Kình tuyệt chiêu độc môn của
Trương Tam Phong trong truyền thuyết.
Ngoài giống nhưng bên trong khác.
Triền Ty Kình ?
Hay, hay, giỏi lắm.
Thiên Tâm thắng.
Giỏi, giỏi lắm.
Trận thứ 2,
là Đường Ninh đại diện hiệp hội
Đạo giáo người Hoa ở Mỹ.
Con gái,
bố đưa con tới chỉ là để học hỏi,
đừng nghiêm túc quá.
Đánh không thắng thì nhận thua.
Bố à, tai con nghe đến
phát chán rồi.
Thế đừng dùng tai,
nhìn tay của bố.
Hay, hay, giỏi.
Đường Ninh thắng.
Đau à ?
Cố chịu chút, bố sẽ nhẹ tay.
Chịu một chút.
Bố à,
con thắng đẹp chứ ?
Con còn hồn nhiên nói à,
con đã hứa với bố,
chơi một lúc rồi nhận thua mà.
Chơi gì mà nghiêm túc vậy ?
Làm bố xem sợ khiếp vía.
Nhưng mà,
bố làm việc gì cũng
nghiêm túc như vậy,
sao mà bảo con không
được nghiêm túc thế ?
Được rồi.
Trời tối rồi.
Bố phải về nhà khách
của đạo sĩ nam nghỉ rồi.
Con ngủ sớm đi.
Bố à,
rốt cuộc mẹ mắc phải bệnh gì
mà rời bỏ chúng ta vậy ?
Thật ra ý,
con rất muốn biết bố mẹ
quen biết nhau như nào ?
Bố không phải từng nói với con sao.
Bố trước sống ở triều Thanh
để tóc đuôi sam,
sau này,
sau khi du học sang Mỹ,
đã quen được mẹ con ở trong
1 tiệm ăn Trung Quốc
Thôi được rồi,
không còn sớm nữa.
Nghỉ sớm đi nhé.
Bố à,
bố lấy tấm bản đồ báu vật
đó đến núi Võ Đang,
con cảm thấy bố có tâm sự.
Bố thật sự dẫn con tới đây chỉ
để học hỏi võ thuật sao ?
Bố là,
đưa con tới xem mặt đấy.
Ghét bố ghê.
Con gái,
con gái,
đừng giận mà.
Kim Điện,
Nam Nham,
Kiếm Long Thất Khí Đương Bảo Sơn.
Ngũ Long cung ?
Bố.
Bố con mất sớm.
Nếu không thì á, con sớm đã
phải kết hôn sinh con rồi.
Sức khỏe của mẹ cũng không tốt nữa.
Mẹ à,
mẹ đừng quên,
chúng ta đang ở núi Võ Đang,
đây là núi tiên, có linh khí.
Bệnh này của mẹ nhất định
có thể chữa khỏi.
Bây giờ tâm nguyện
duy nhất của mẹ,
chính là tìm cho con 1 người vợ.
Bố à, bố từng hứa với con,
lên núi Võ Đang rồi,
chúng ta sẽ là cộng sự,
đúng không nào ?
Chị không phải bố của em.
- Làm sao vậy ?
- Không sao đâu mẹ.
Đừng sợ, mẹ đừng sợ.
- Thế này là sao vậy ?
- Cô là ai ?
Lại là cô à ?
Sao vậy, con quen cô ta ?
Cô ta là khách của Tạ đạo trưởng.
Là một cô gái à ?
Con trai à, con không cần xuất gia nữa.
Cô nương,
cô không sao chứ ?
Cô gái à.
Thiên Tâm à,
Huyền Thiên thần kiếm là thánh vật
của dòng tộc chúng ta.
Nó dùng thiên thạch rèn thành,
có pháp lực cực mạnh.
Bố con đến trung nguyên
tìm kiếm thần kiếm,
bao năm không chút tin tức.
Lúc tìm thấy di thể của
bố con trên đại mạc,
trong tay bố con nắm
chặt viên ngọc này.
Nhất định là có liên quan
tới tung tích của thần kiếm.
Sau khi trưởng thành,
con phải hoàn thành
sứ mệnh của bố con.
Trộm.
Còn có đồng bọn.
Đi mau.
Cô gái à, cháu tỉnh rồi.
Lo thật đấy,
cháu ngã từ trên nóc nhà xuống.
Đừng có ngã què rồi
lại bị liệt giống như bác.
Thật là xin lỗi,
phá hỏng nóc nhà bác rồi.
Bố cháu sẽ đền cho mọi người.
Không cần đền đâu.
Tôi sửa xong rồi.
Anh không phải cái người,
đại diện cho Võ Đang sao ?
Tôi cũng là đại diện.
Hôm nay tôi thắng rồi đấy.
Chúng ta có thể sẽ
tỷ võ với nhau đấy.
Tôi không đi tỷ võ.
Vì sao ?
Tôi phải chăm sóc mẹ tôi.
Ayda,
con mau chóng cưới 1 cô vợ,
thì con không cần chăm sóc mẹ nữa.
Cô gái,
cháu tên là gì thế ?
Đường Ninh.
Ninh nhi,
đây là con trai của bác.
Nó tên Thủy Hợp Nhất,
vẫn chưa kết hôn đâu.
Cháu thì sao ?
Mẹ à,
cô nương ấy còn nhỏ đấy,
mẹ đừng dọa cô ấy.
Lớn rồi đấy chứ.
Mẹ ngủ sớm đi nhé.
Con trai à,
hai đứa rất xứng đôi đấy.
Mẹ nằm xuống là ngủ say ngay.
Hai đứa cứ tám mái thoải,
mẹ cũng không nghe thấy gì đâu.
Được, được rồi, mẹ ngủ sớm đi.
Cô nương,
cô nhất định là lạc đường
rồi phải không ?
Đừng cứ gọi em là cô nương,
em tên là Đường Ninh.
Muỗi là côn trùng có hại.
Côn trùng hại cũng có sinh mệnh.
Hơn nữa tôi từng cầu nguyện,
mong ước bệnh của mẹ
có thể chữa khỏi,
không được phép sát sinh.
Đến buổi tối trời mát rồi,
hết muỗi rồi chứ.
Thật ra con người,
là một phần của trời đất.
Con muỗi cũng vậy,
vạn vật trên đời đều như vậy.
Đệ tử tục gia phải
học Đạo đúng không ?
Kỳ thật anh rất ngốc.
Tạ đạo trưởng,
dạy anh đạo pháp tự nhiên
Thiên Nhân hợp nhất.
Ông ấy dạy anh ngồi thiền,
nói có thể cảm nhận sinh mệnh.
Anh thật sự không làm được.
Em có thể cảm thấy được không ?
Em chỉ cảm thấy rằng,
sắp không còn sinh mệnh nữa.
Là anh à ?
Anh không phải người
tài trợ gì đó sao ?
Tôi chính là người cứu anh đó,
không phải tôi, một mình anh
chắc chắn bị bắt rồi.
Tỏ vẻ anh hùng gì chứ ?
Là tôi đã cứu cô.
Lúc cuối không phải tôi ra chiêu
đó anh có thể thoát ra không ?
Cô tới để trộm kiếm.
Thần kiếm vốn dĩ chính là
đồ của dòng tộc chúng tôi.
Tôi truy tìm nó rất nhiều năm rồi.
Thế thì dễ xử lý rồi.
Núi Võ Đang tổng cộng
có 7 món bảo vật.
Tôi có 1 đề nghị, chúng ta
cùng nhau hợp tác đi.
Sau khi xong việc, thần kiếm
về cô, thứ còn lại về tôi.
Vừa nãy cô đã lĩnh giáo qua sự lợi hại
của Bạch Long đạo trưởng rồi.
Dựa vào sức mình cô
rất khó thành công.
Cùng nhau làm, dám không nào ?
Có gì mà không dám chứ ?
Song tính chất của
hai ta không giống nhau.
Tôi đến lấy về thứ đồ của mình.
Anh đến để trộm.
Song anh trộm thì trộm,
việc gì phải đem theo con gái chứ ?
Anh như vậy suýt nữa hại chết con bé.
Cô nói cái gì ?
Hại chết con gái tôi ?
Vừa nãy khi tôi ra ngoài,
con bé tưởng tôi là anh,
đi đằng sau đuổi theo tôi.
Kết quả không cẩn thận
trượt chân ngã xuống dưới.
Song anh yên tâm,
tôi nghĩ giờ con bé đã...
Nơi đây là núi Võ Đang,
có linh khí.
Bệnh gì cũng có thể chữa khỏi.
Ninh nhi,
Ninh nhi, Ninh nhi.
Bố à,
bố làm sao vậy ?
Con không sao chứ ?
Con không phải rơi
từ vách núi xuống sao ?
Con rơi xuống rồi.
Cũng may,
con dùng sức chống đỡ,
Bố xem, con không sao cả.
Làm bố sợ quá.
Lưu Khôn phái Đại Mâu Vân Nam thắng.
Trận tiếp theo là,
Lý Huyền Đức đại diện
phái Toàn Chân Hồ Tiên.
Giao đấu với Trương Dương đại diện
phái Bồng Lai Sơn Đông.
Lý Huyền Đức thắng.
Trận cuối cùng ngày hôm nay,
Đường Ninh đại diện hiệp hội
Đạo giáo ở Mỹ.
Ninh nhi, nhớ những gì bố đã nói.
Đánh không lại thì nhận thua.
Được rồi, được rồi.
Chị sẽ không nương tay đâu.
Em cũng đánh hết sức đi.
Đừng để cho bố em thất vọng.
Tới đi.
Tôi thua rồi.
Nhường nhịn rồi.
Đường Ninh thắng.
Con gặp may chưa thua,
con đi đâu ?
Đây là bí mật.
Giáo sư Đường,
tối hôm qua lên núi,
Không còn mặt mũi về
gặp người thân rồi.
Xin lỗi nhé, va vào ngài rồi à.
Cô Thiên Tâm,
tối qua cô ngủ có tốt không ?
Không tốt, tối qua tôi
mơ thấy ác mộng.
Mẹ à, cố lên nhé.
Thủy Hợp Nhất.
Mẹ à sắp đến rồi.
Cố lên nhé.
Nếu như tôi đoán không nhầm,
có lẽ 2 chúng ta đều bị Bạch Long
đạo trưởng nghi ngờ rồi.
Cho nên lúc tỷ võ vừa nãy
cô cố ý nhận thua.
Chính là muốn lợi dụng
ban ngày để hành động.
Bạch Long đạo trưởng giờ
không đi khỏi chỗ đó được.
Không rảnh để trông coi thần kiếm.
Chúng ta sẽ có những diệu kế lớn hơn.
Mục tiêu tiếp theo là câu thơ kế,
Chân Kinh và Thiên Đan.
Này,
vì sao không tiếp tục trộm kiếm ?
Tôi đâu có ngốc thế,
lấy được thần kiếm rồi
cô còn không chuồn sao.
Chân Kinh,
có lẽ là Đạo Đức Kinh
5000 chữ của Lão Tử,
giấu tại cung Tiêu Dao.
Món bảo vật còn lại là Thiên Đan.
Nghe nói là đan dược
Trương Thiên Sư luyện,
có thể chữa bách bệnh.
Giấu tại...
Long sàng Thái Tử nằm.
Có cái gì đặc biệt chứ ?
Ngọa(nằm) Thiên Đan mà.
Câu thơ hóa ra
đơn giản như vậy.
Hay là chúng ta hành động riêng rẽ đi.
Được.
Nếu như cô cho rằng
mình đủ năng lực.
Tôi không phản đối
chia nhau ra hành động.
Thế này đi, cô đi lấy Chân Kinh,
tôi đi lấy Thiên Đan.
Vì sao tôi lại đi lấy Chân Kinh vậy ?
Bởi vì tôi điều tra rồi,
trông coi Tiêu Dao cung
chỉ có 2 vị đạo sĩ,
ra tay sẽ tương đối dễ dàng.
Sai lầm lớn nhất đời anh
chính là khinh...
Đùa với cô thôi.
Núi Võ Đang đều là cao thủ đấy.
Cô đó, hãy bảo trọng nhé.
Trước khi mặt trời xuống núi,
xem ai lấy được đồ về trước.
Mẹ mẹ tỉnh rồi.
Mẹ tỉnh rồi.
Đường Ninh cô nương, Đường Ninh cô nương.
Vâng bác gái.
Kinh mạch của cơ thể thông cả rồi,
hóa ra còn có tâm chưa thông.
Khỏi,
bệnh của bà khỏi rồi.
Có thể xuống giường đi lại rồi.
Có thể xuống giường đi lại ?
Hãy thử đi.
Mẹ,
thử đi, thử đi.
One, two, three.
Tốt quá rồi.
Mẹ à,
mẹ thật sự có thể đi lại rồi.
Aiya, có thể cử động rồi.
Ngồi xuống đã, ngồi xuống đã.
Thật sự có thể đi lại rồi.
Tạ ơn trời đất, trong họa có phúc.
Bệnh của mẹ con không
có gì đáng ngại rồi.
Tạ ơn đạo trưởng.
Cảm ơn.
Bây giờ con có thể an tâm
thi đấu cho Võ Đang rồi.
Con...
Không cần xuất gia nữa rồi.
Yên tâm đi tỷ võ đi.
Phải đền ơn Tạ đạo trưởng đó.
Con biết rồi.
Ai ?
Đuổi theo.
Đứng lại.
Xin thứ lỗi,
Đa tạ.
Xin chào đạo trưởng.
Tôi là Tử Hư của Cửu Thiên cung
Tây Nhạc Hoa Sơn.
Đạo trưởng ngài bi giờ
nói chuyện có tiện hem ?
Xin hỏi ngày bi giờ
Đạo trưởng, không giấu giếm gì, là thế này,
đạo quán của ta,
Chân Kinh của Lão Tử đạo quán ta cất giữ bị trộm rồi.
Tôi nghĩ chỗ chúng tôi
giữ là Âm Kinh,
chỗ các ngài giữ là
Dương Kinh phải chứ ?
Tôi nghĩ Âm Kinh của
chúng tôi bị trộm rồi.
Tôi nghĩ Dương Kinh chỗ ngài
cũng bị trộm rồi đó.
Haha, ngài bị lừa rồi.
Ngài bị lừa rồi.
Cứ thế đi.
Kỳ lạ,
lại chẳng có đạo sĩ nào vậy.
Diệu kế của mình nghĩ uổng công rồi.
Chân Kinh thật sự cất tại
nơi như này sao ?
Sẽ không phải là bẫy chứ ?
《Đạo Đức Kinh》
Đây là bảo bối gì vậy,
lấy được thật dễ dàng.
Hại võ công và kỹ xảo diễn kịch
của mình không dùng được.
Uổng công tập lâu như vậy.
Tên trộm Đường Vân Long,
anh muộn rồi.
Cho nên anh thua rầu.
Thiên Tâm đạo cô, cô thắng rồi.
Cô bị thương rồi.
Anh không phải
cũng bị thương sao ?
Có điều tên đạo sĩ anh nói kia thật là lợi hại.
Tôi suýt nữa thì chạy không thoát.
Cầm lấy,
đều bị mốc cả rồi.
Thật không biết có cái gì quý giá chứ.
Eh, cô xem này.
Chúng ta tiếp tục
mục tiêu tiếp theo đi.
Bát Mạch Động Ngoại Tàng Ô Thủ.
Không phải cô nói thơ
này rất đơn giản sao.
Cô nói ra xem.
Rất là đơn giản mà.
Đúng vậy.
Bát Mạch Động, Bát Mạch...
Tôi thấy đây có khả năng
là 2 món bảo vật.
Anh xem này, Bát Mạch,
có thể là Bát Mạch trong 1 cái hang.
Ô Thủ,
có thể là cái đầu màu đen.
Ô Thủ, Thủ Ô.
Tương truyền núi Võ Đang
địa linh nhân kiệt,
nơi này đã sinh trưởng ra 1 cặp cây
Hà Thủ ô hình người nghìn năm tuổi.
Chỉ 1 cặp ?
Hà Thủ Ô nghìn năm
chỗ này nhiều lắm.
Nhưng chúng là vợ chồng,
thường xuyên cãi nhau.
Cho nên tôi ghét nhất đàn ông,
tôi vẫn thích một thân một mình.
Phụ nữ mới phiền phức.
Tôi thích tự do tự tại.
Phải phải phải, chúng ta mãi mãi
không đi chung đường mà.
Cho nên sau khi
trộm được kho báu,
anh sẽ có thể lấy đi
mua bán trục lợi,
tôi thì có thể về nhà.
Tôi chẳng phải cái
loại trộm tham lam,
ích kỷ sống chết vì tiền
trong mắt cô đâu.
Được rồi, đừng lãng phí
thời gian của tôi nữa.
Cô đừng cho rằng bản thân
mình quang minh chính đại.
Nếu cô cho rằng thần kiếm kia
là bảo vật của gia tộc cô,
đem chứng cứ ra đây.
Thần kiếm đó vốn dĩ
chính là của nhà chúng tôi.
Chứng cứ.
Không có chứng cứ thì thần kiếm đó
cũng là của nhà chúng tôi.
Được thôi.
Không có anh, tôi cũng có thể
tìm được thần kiếm.
Tôi có thể đấy.
Thụy(ngủ) Công này là võ công quyền pháp
nội gia thượng thừa của chúng ta.
Trang Tử nằm mơ biến thành bướm,
bướm nằm mơ biến thành Trang Tử.
Trần Đoàn lão tổ ngủ 1 giấc 800 năm,
bảo vệ cho Đại Tống thái bình thịnh trị.
Tô Khất Nhi ngủ 1 giấc,
trong mơ học được
Túy Mộng La Hán Quyền.
Vừa nhắm mắt,
vừa mở mắt,
một ngày trôi qua rồi.
Thụy Thần Tiên, Thụy Thần Tiên.
Thạch Căn Cao Ngọa Vong Kỳ Niên.
Tam Quang Trầm Luân Tính Tự Viên.
Khí Khí Quy Huyền Khiếu,
Tức Tức Nhậm Thiên Nhiên.
Đây là khẩu quyết Thụy Công của
sư tổ Trương Tam Phong.
Con phải luôn luôn ghi nhớ đấy.
(Đoạn khẩu quyết võ công trên ko hiểu nên ko dịch.)
Ngọa Long quán xảy ra chuyện rồi.
Chưởng môn luyện công chưa tỉnh à,
có chuyện gì ?
7 người chúng tôi
cùng nhau đuổi theo,
để hắn chạy mất rồi.
Tìm chưởng môn có việc gấp sao ?
Ngọa Long quán xuất hiện đạo tặc.
Đã bị trộm thứ gì ?
Trong đạo quán không hề mất thứ gì.
Nhưng tên đạo tặc đó
rõ ràng dùng túi thơm,
lấy đi 1 vật dạng hình tròn.
Bác gái à,
sao bác bỗng nhiên để
Thủy đại ca đi tỷ võ vậy ?
Vị Tạ đạo trưởng đó,
có ơn với nhà chúng ta.
Cần phải báo đáp chứ.
Bác tối qua mơ thấy cháu và
Hợp Nhất trên đài Bát Quái,
như đang bái đường.
Bái cái gì ?
Không không, không có gì.
Ninh nhi,
cháu đi mở cái rương ở đầu
giường bác ra xem xem.
Đẹp thật đấy.
Cháu trước giờ chưa từng mặc qua
quần áo kiểu Trung Quốc đấy.
Mau mặc lên xem nào.
Như thế nào ?
Bộ quần áo này cháu lựa đúng rồi.
Đúng là số phận an bài rồi.
Đây là quần áo lúc xuất giá
mẹ bác làm cho bác.
Đẹp, ayda, đẹp.
Xem ra em quấy rầy
giấc ngủ của anh rồi.
Sao em lại mặc quần áo của mẹ anh ?
Bác tặng cho em đấy.
Đẹp không ?
Đi...ẹp.
Mẹ anh đâu ?
Bác ngủ say rồi.
Em sang bên này tìm anh.
Anh luyện công ở đây.
Cảm ơn em giúp anh chăm sóc mẹ.
Em tự nguyện mà.
Thật ra, bác gái rất giống em bé.
Bác nghe em kể chuyện.
nghe rồi nghe xong ngủ say luôn.
Anh và mẹ anh sống dựa vào nhau,
em và bố em cũng vậy.
Mấy năm nay, chỉ có bố dạy
em luyện võ công,
dạy em phép dưỡng sinh.
Bố làm 1 số nghiên cứu,
nói rằng chỉ có dưỡng sinh của
Đạo gia là khoa học nhất.
Em nói hơi nhìu phải hem.
Không cần lo lắng cho mẹ anh,
lúc em rảnh rỗi
đều tới thăm bác ấy.
Em đưa tay ra đây.
Nhắm mắt lại.
Bảo bối này của anh,
chính là thứ đã từng
giúp Tạ đạo trưởng đấy.
Tặng cho em.
Làm sao vậy ?
Chỉ là một con sâu nhỏ thôi mà.
Làm gì mà kinh ngạc vậy.
Lưu Khôn phái Đại Mâu Vân Nam,
đấu với,
Đường Ninh đại diện hiệp hội
Đạo giáo người Hoa ở Mỹ.
Con gái.
Bố à, có bố ở bên, con sẽ tự tin.
Đường Vân Long, mau đi theo tôi.
Tại sao vậy, tôi không thể đi.
Anh nhìn phía kia,
bọn chúng đang tìm anh.
Yên tâm đi, đánh không lại
con sẽ nhận thua.
Hai người đi đi.
Mau lên.
Ông chủ, Đường Vân Long ở phía kia.
Bám theo hắn.
Lúc cần thiết, cho hắn thăng luôn.
Rõ.
Con vẫn ổn, yên tâm.
Ông bố "24 hiếu", mau tỉnh lại đi.
Ta bị người bám theo rồi.
("24 hiếu" là 24 câu chuyện về
24 nhân vật tận hiếu trong cổ đại.)
Có lẽ không phải người núi Võ Đang.
Giầy của chúng không giống nhau.
Để ý làm gì, mau đi thôi.
Đường Ninh thắng.
Có lẽ chỗ này chính là
Bát Mạch Động rồi.
Rất nhiều người chào đón
chúng ta đấy.
Cô lén đi vào từ Long Đầu Hương.
Chúng ta chia nhau dẫn dụ người
của 2 bên tới rừng cây bên trái.
Đứng lại, đứng lại.
Đứng lại, không được chạy.
Đi nào.
Rõ ràng là Bát Mạch Cung.
Tại sao nói là Bát Mạch Động ?
Có lẽ không sai đâu.
Bảo vật này nhất định
liên quan tới Bát Mạch.
Đều là tượng thần cũ,
cái nào là bảo bối vậy ?
Chắc chắn ở đây, mau chóng tìm.
Cậu cho rằng có thể điệu hổ ly sơn ?
Tôi kính cẩn chờ cậu đã lâu rồi,
giáo sư Đường.
Cô lên đi.
Tôi á ?
Tôi đánh nhau với phụ nữ,
nhất định sẽ chịu thiệt.
Tôi...tôi cũng...
Tôi sẽ không tự xé quần áo mình
rồi đóng giả bị thương đâu.
Tìm báu vật trong
đống rác của anh đi.
Xin anh đấy, nhanh lên chút.
Bát Mạch có phải 8 cây
lúa mì vàng không ?
Hay là 80% giá đại hạ giá.
Bát Mạch,
là Kỳ Kinh Bát Mạch.
Đã tìm thấy chưa ?
Xem chiêu.
Tìm được rồi.
Thiên Tâm,
tìm thấy tượng đồng rồi.
Đường Vân Long,
anh không ngờ tôi vẫn
chưa chết phải không ?
Thành thật sorry.
Đã làm chân anh thành ra thế này.
Biết anh mắc nợ tôi nhiều rồi.
Đưa tượng đồng cho tôi.
Còn cả balo của anh nữa.
Lên cho ta.
Cô mang tượng đồng đi trước,
bọn chúng để tôi ứng phó.
Muốn đi thì cùng đi.
Muốn đánh thì cùng đánh.
Cẩn thận.
Thụy công gì mà hoảng sợ vậy ?
Khi thượng đài chắc chắn thua.
Không phải Thụy Công kém,
là ngộ tính của anh quá thấp.
Thật ra anh tới nơi này,
chỉ là muốn chữa bệnh
cho mẹ anh thôi.
Con sâu róm lần trước anh cho em
giờ tặng em nữa không ?
Em không sợ nữa à ?
Không sợ.
Cầm lấy.
Em không sợ đâu,
là vì em biết sau khi nó lớn
sẽ biến thành bướm.
Nó giờ chỉ có thể bò trên đất,
nhưng nếu như biến thành bướm ý,
nó sẽ có thể bay trên không rồi.
Như thế hình như giống bước vào
một không gian khác vậy.
Người ngủ say rồi nằm mơ,
có phải cũng sẽ đi đến một
không gian khác không nhỉ ?
Nằm mơ,
bướm,
1 không gian khác ?
Như này đi,
anh tưởng tượng bệnh mẹ anh khỏi rồi.
Anh cảm thấy rất yên lòng.
Anh sẽ giống như chiếc lá.
Nhẹ nhàng,
bay lượn,
như là bướm vậy.
Bay về bất cứ nơi nào
anh muốn tới.
AAAAAAAAAAAAAA
Cảm ơn em nhé.
Anh giờ trong lòng
thấu đáo nhiều rồi.
Thiên ~ Nhân ~ Hợp ~ Nhất
Chiếc lá đẹp thật đấy.
Cho anh xem nào.
Không cho anh xem.
Thủy đại ca,
anh nói xem,
1 người nếu như chết rồi,
liệu sẽ giống như ngủ say không ?
Ý em là,
Nếu như có 1 ngày
em rời bỏ nhân gian,
liệu chúng ta có gặp nhau
ở 1 nơi nào khác không ?
Tiểu cô nương, em nói nhảm gì thế ?
Em mắc 1 căn bệnh lạ,
là di truyền,
không chữa khỏi được.
Mẹ và bà ngoại em,
đều vì mắc phải bệnh này,
mà qua đời từ rất trẻ.
Em không sợ chết.
Em chỉ hận bản thân mình vô dụng.
Không đâu,
em sẽ không chết đâu.
Em thật sự sẽ không chết đâu.
Được rồi, không nói chuyện không vui nữa.
Bây giờ nhân lúc em còn khỏe mạnh,
em có 1 tâm nguyện lớn nhất.
Ngày mai là chung kết rồi,
em muốn đấu 1 trận hết sức với anh.
Giống như cùng bạn học,
cùng nhau tham gia lễ tốt nghiệp.
Được không nào ?
Được.
Nam tử Hán đại trượng phu,
không được nói lời không giữ lời,
lừa bịp làm cún.
Núi có báu vật đã biết 3 ngọn rồi.
Câu thơ thứ 4, Lôi Hỏa,
có lẽ là Lôi Hỏa điện.
Võ trong Võ Vân Gian
đồng âm với "Vũ"(khiêu vũ).
Nếu như "Vũ" Vân Gian ý chỉ
biển mây của Kim Đỉnh.
Cô lại xem này.
Thất Tinh Bắc Đẩu ?
Bát Mạch Động Ngoại Tàng Ô Thủ.
Chỗ này chính là Bát Mạch Động Ngoại,
(bên ngoài Bát Mạch cung)
cũng chính là nơi Hà Thủ Ô
sinh trưởng tốt tươi nhất.
Hà Thủ Ô không phải bảo bối sao ?
Làm sao có bảo bối nào mà
khắp núi đồi đều thấy vậy.
Mày là Hà Thủ Ô phải không ?
Phải mày không ?
Thật ra thứ chúng ta tìm kiếm là
yêu tinh của vùng đất Võ Đang.
Truyền rằng chúng sống nhờ
vào rễ của Hà Thủ Ô,
giống như huyết quản trong cơ thể
nối tiếp các núi ở Võ Đang.
Điều càng thần kỳ hơn là,
chúng còn có thể cảm nhận lòng người,
biến thành hình người.
Nhưng mà,
cô có cảm thấy rằng,
mấy món bảo vật này chúng ta
tìm được quá dễ dàng không ?
Hơn nữa bản đồ báu vật của
hai ta giống y chang nhau.
Cho nên,
anh đang nghi ngờ bản đồ báu vật.
Có thể là do tôi quá đa nghi.
Nên đã mất đi niềm tin với
nhiều người nhiều việc.
Nhưng chí ít anh tin rằng Thiên Đan
có thể cải tử hoàn sinh mà.
Tôi nghiên cứu khoa học,
xưa nay vốn không tin những vật
chưa qua khoa học kiểm chứng.
Nhưng về sau tôi cũng cảm thấy,
rất nhiều sự việc dùng khoa học
cũng không giải thích rõ ràng được.
Thậm chí rất nhiều bệnh cũng
không cách nào cứu chữa.
Nếu muốn tìm được yêu tinh của Hà Thủ Ô này,
tôi quả thật có chút mơ hồ.
Không phải anh vừa nói Hà Thủ Ô,
có thể cảm nhận lòng người sao ?
Anh có thể thử dùng tâm hồn
của mình đi tìm nó.
Đây suy cho cùng
chỉ là truyền thuyết.
Nhưng vừa nãy anh cũng nói rồi,
có rất nhiều thứ khoa học
không giải thích nổi.
Thất Tinh Bắc Đẩu,
nhớ trước kia ông nội
đã từng nói với tôi,
mỗi khi có người thân ra đi,
họ sẽ biến thành vì sao trên trời,
đi bảo vệ người thân thiết nhất của mình.
Cho nên mỗi khi tôi có mong ước,
tôi liền hướng về vì sao
trên trời cầu nguyện.
Anh cũng thử xem.
Xuất hiện thật rồi.
Tâm thành tất linh nghiệm.
Bản thảo cương mục ghi lại,
Hà Thủ Ô, đỏ là đực, trắng là cái.
Không ngờ đây xuất hiện 1 cặp phu thê.
Túm được rồi.
Thơm quá.
Ninh nhi, cháu đến rồi.
Thủy đại ca đâu ạ ?
Nó đi kiếm củi rồi.
Chân Vũ Đại Đế cầu xin ngài phù hộ,
phù hộ cho bệnh của
Đường Ninh sớm chữa khỏi.
Con nguyện xin được,
mang bệnh thay cô ấy.
Con cầu xin ngài.
Đói rùi chứ ?
Đi thui.
Em tới để tìm bố,
giáo sư Đường Vân Long.
Anh có thể bảo ông ấy
ra đây 1 lát không ?
Chúng tôi cũng đang tìm ông ta.
Mời cô quay về chái phòng.
Đừng ra ngoài nữa.
Bố em tối nay sẽ không về đâu.
Ông ta không sao.
Ông ấy chỉ sợ em lo lắng,
cho nên bảo chị quay về thăm em.
Em biết rồi.
Em sẽ chăm sóc tốt
bản thân mình.
Chị Thiên Tâm,
em thật sự rất may mắn.
Ngày mai em đánh
trận chung kết rồi.
Bố em, ông ấy...
ông ấy có thể tới xem không ?
Ninh nhi,
bố em lần này tới trộm
báu vật đều là vì em.
Em biết mà.
Em biết.
Bây giờ,
rất nhiều đạo sĩ cũng
đang tìm ông ấy.
Bố em là 1 người rất vĩ đại.
Nhưng mà lần này,
ông ấy lại vì em mà trộm
đồ của người khác.
Nghỉ sớm đi,
mai còn phải thi đấu đấy.
Em sợ,
em tin vào kỳ tích không ?
Em trước kia,
luôn cho rằng,
chỉ cần có niềm tin,
trong lòng có hy vọng,
thì nhất định có thể
tiếp tục sống tốt.
Bây giờ phát hiện,
không phải có niềm tin và hy vọng
là có thể thay đổi hiện thực được.
Chị Thiên Tâm,
chị xem, bố em ông ấy...
Trước đây vốn không tin
vào kỳ tích gì cả.
Bây giờ vì em,
lại tin rồi.
Em đó,
thật là 1 cô bé sống vất vả,
giống như bố em vậy.
Rõ ràng là đang chịu đựng,
vậy mà trước mặt đối phương,
lại luôn cười toe toét
tỏ vẻ không việc gì.
Chị Thiên Tâm,
chị có thể giúp em 1 việc không ?
Giúp em thực hiện tâm nguyện
cuối cùng của mình.
Không được nói lời xúi quẩy.
Chỉ cần em sống tốt,
việc gì chị cũng giúp em.
Nói lời giữ lời nhé.
Chị lấy bố em đi.
Á.
Từ sau khi mẹ em qua đời,
bố em, ông ấy...
rất ít khi cười.
Nhưng em nhận ra được,
lúc chị ở cùng với ông ấy,
ông ấy rất vui vẻ.
Việc này,
chị ghét nhất bị ràng buộc.
Việc này chị không giúp em được.
Em rất sợ,
ngộ nhỡ có 1 ngày,
chỉ còn lại bố em 1 mình
trên cõi đời này.
Em thật sự...
thật sự không muốn bỏ
ông ấy lại 1 mình.
Cô bé này sao mà lại khóc rùi.
Sẽ không chỉ còn lại
bố em 1 mình đâu.
《Kim Điện》
Cao nhân,
quả nhiên,
phải lên nơi cao,
mới có thể tìm được.
Xuống núi rồi nói.
Xuống núi ?
Tôi vừa mới trèo lên mà.
Đường Vân Long và
cô gái kia mất tích rồi.
Liệu rằng chúng có lấy bảo vật
rồi chạy mất không ?
Con gái hắn ta ở đây.
Hắn không chạy được đâu.
Tôi thấy giết Đường Vân Long đi,
lấy được 1 2 món là đủ rồi.
Không được.
Thất Bảo phải tập hợp
đầy đủ cùng lúc.
Giá trị của nó,
không quyền lực của cải nào
trên thế gian sánh được.
Những bản đồ báu vật ta chế ra đó,
phân phát ra toàn thế giới.
Ngoài dẫn dụ được Đường Vân Long,
còn có 1 vật thất lạc nhiều năm,
viên Đinh Phong Châu.
Thủy đại ca,
chúng ta hôm nay cuối cùng
có thể cùng đứng ở đây rồi.
Ninh nhi,
chúng ta có thể không đánh không ?
Anh nhận thua là được.
Anh từng hứa với em mà.
Nam tử Hán đại trượng phu,
không được nói lời không giữ lời.
Lừa đảo làm cún.
Đừng, đừng...
Đừng đánh nữa.
Ninh nhi.
Đứng trên đài,
nhiều thêm phút nào,
em sẽ sống nhiều thêm phút đó.
Đánh,
đánh đi.
Được.
Rõ ràng là thanh kiếm đá.
Tại sao lại nói nó là thần kiếm ?
1 từ trường rất thần bí.
Trên trái đất không có
loại vật chất này.
Đắc tội rồi.
Nhìn này,
đây là ký hiệu của nhà chúng tôi.
Bây giờ sau khi đi lấy
Lôi Châm trên điện Kim Đỉnh,
thì chỉ còn thiếu
Định Phong Châu thôi.
Đừng đi vội.
Nghe nói Lôi Châm sẽ hút lấy sấm sét,
rất nguy hiểm đó.
Lôi Châm là để dẫn sấm sét trong mây mưa,
xuống dưới đất mà tiêu tan đi.
Cho nên Kim Điện
xây từ vàng,
500 năm nay sấm sét đánh xuống,
nó vẫn bình yên vô sự.
Thần kiếm đã lấy được rồi,
bây giờ cô định về nhà à ?
Thần kiếm thì tôi nhất định sẽ đem về nhà,
song không phải bây giờ.
Tôi hứa với Ninh nhi rồi,
phải đợi con bé
chữa khỏi bệnh đã.
Nó quả nhiên đã biết rồi.
Uh.
Vẫn nghĩ rằng có thể giấu nó,
để nó sống vui vẻ chút
trong những năm cuối đời.
Thế nên con bé
thà rằng phát bệnh,
vẫn cứ tiếp tục giấu anh,
để anh sống vui vẻ chút.
Ninh nhi là đứa bé hiểu chuyện.
Lấy kim châm lại đây.
Ninh nhi.
Tạ đạo trưởng.
Đây không phải nội thương,
là 1 căn bệnh kỳ lạ.
Khí mạch loạn cả rồi.
Tạng phủ đều xuất huyết rồi.
Tạ đạo trưởng,
bệnh của mẹ con
ngài có thể chữa khỏi,
ngài nhất định có cách chữa
khỏi bệnh của Ninh nhi.
Thời vận có cao thấp,
thọ mệnh có ngắn dài.
Ninh nhi,
Ninh nhi.
Bố ở đây.
Bố.
Ninh nhi.
Con lần này nghe lời bố rồi,
con thua rồi.
Con sau này sẽ...
Không phải anh có Thiên Đan
có thể cải tử hoàn sinh sao ?
Anh còn nghĩ cái gì vậy ?
Nhưng Thất Bảo chưa đầy đủ,
không biết có hiệu nghiệm hay không ?
Đừng nghĩ nhiều thế nữa,
mau thử đi, mau lên.
Đường Vân Long,
quả nhiên anh vì con gái
mà quay lại rồi.
Món nợ của chúng ta phải tính rồi.
Để tôi cứu con gái tôi đã,
tất cả báu vật đều là của tôi.
Ném bảo vật qua đây.
Không thì tôi giết con gái
anh trước đấy.
Mau lên.
Còn thiếu cái này,
không sai chứ.
Bạch Long,
Lôi Châm này là thánh vật của Kim Đỉnh.
Ngươi điên rồi.
Tôi không điên.
Mọi thứ đều là tiến hành
theo kế hoạch của tôi.
Đây chính là số phận.
Đây mới là Thiên Nhân Hợp Nhất.
Ngươi muốn làm chưởng môn，
ngày đó còn xa lắm sao ?
Ông cho rằng tôi thật sự
thích làm chưởng môn à ?
Aiya, ông xem thường tôi quá rồi.
Thứ duy nhất còn thiếu
của Võ Đang Thất Bảo.
Ta lên kế hoạch bao năm như vậy,
chính là đợi có người đưa
Định Phong Châu trở lại.
Đó là dây chuyền ông nội cho tôi.
Không lẽ là Định Phong Châu ?
Năm xưa ta cùng Thiên Ninh bố cô,
trà trộn vào Võ Đang.
Để lấy lại Huyền Thiên thần kiếm,
thánh vật của gia tộc chúng ta.
Nhưng ai ngờ ông ta
giữa đường phát hiện ra,
ta muốn thu thập đủ Thất Bảo,
bí mật sự thành Tiên.
Thế là ông ta trộm lấy Định Phong Châu,
muốn phá hoại kế hoạch của ta.
Song,
điều ông ta không lường được là,
ta lại có thể thu thập
đủ 6 món bảo vật.
Cuối cùng,
ta chỉ dùng 1 tờ bản đồ
báu vật khô ráp,
đã khiến con gái ông ta,
đích thân đưa Định Phong Châu quay lại.
Đắc đạo thành tiên,
là chính quả của sự tu hành.
Bạch Long,
cái ngươi làm là bàng môn tà đạo.
Ninh nhi không xong rồi.
Ninh nhi.
Con sợ.
Đừng sợ.
Thất Bảo tập hợp,
ta cuối cùng có thể thành tiên rồi.
Thất Bảo rời núi,
Âm Dương mất cân bằng.
Trận đại nạn của Võ Đang
mà ta mơ thấy,
thật sự tới rồi.
Không ai có thể ngăn chặn ta nữa.
Thiên Đan vận hành,
sẽ hoàn thành Đại,Tiểu Chu Thiên (**).
Ta mau chóng,
sắp thành Tiên rồi.
（**）： Luyện Tinh hóa Khí, luyện Khí hóa Thần.
Tạ đạo trưởng,
Ninh nhi thật sự không xong rồi.
Chúng ta mau mau
đoạt lại Thiên Đan đi.
Cảnh giới cao nhất của Thụy Công,
chính là Thân Vô Ngoại Vật*,
Ngưng Thần Tự Nhược*.
Giống như trạng thái
bây giờ của Bạch Long.
(**: tạm dịch là không nghĩ suy gì,
tập trung tinh thần.)
Bạch Long,
xưa nay chưa có ai dám lừa ta.
Nhất định phải lấy Thiên Đan về mới cứu được.
Con muốn mạo hiểm thử xem không ?
Thụy Thần Tiên.
Thạch Căn Cao Ngọa Vong Kỳ Niên.
Tam Quang Trầm Luân Tính Tự Viên.
Khí Khí Quy Huyền Khiếu.
Tức Tức Nhậm Thiên Nhiên.
Đạo trưởng.
Mau dùng Thiên Đan cứu Ninh nhi.
Cái này chả cần tiên đan
VN cũng làm đc :))
Phàm trần tục tử,
làm sao có thể đọ với ta ?
Con gái.
Bố ơi.
Ninh nhi,
Không sao rồi.
Thiên Tâm.
Đường Vân Long,
anh là 1 người rắn rỏi,
nhưng hễ nhắc đến con gái anh,
thì anh lại trở nên mềm yếu.
Chị Thiên Tâm,
Thần kiếm,
hãy để nó ở lại núi Võ Đang đi.
Tôi cũng không cần về nhà nữa.
Bởi vì thần kiếm,
đã có nhà của riêng nó rồi.
Trái tim tôi,
cũng có nhà rồi.
Cảm ơn...
hai người.
Chị Thiên Tâm,
Chị Thiên Tâm.
Thứ cô cầm trong tay
là bản đồ báu vật à.
Có bản đồ báu vật nào đâu.
Cô đến để trộm kiếm.
Thần kiếm vốn dĩ là đồ
của gia tộc nhà chúng tôi.
Sai lầm lớn nhất đời anh chính là khinh...
Đùa với cô thôi.
Núi Võ Đang đều là cao thủ.
Cô ý, hãy bảo trọng đấy.
Nhớ trước kia ông nội đã từng nói với tôi,
mỗi khi có người thân ra đi,
họ sẽ biến thành vì sao trên trời.
Đi bảo vệ người thân thiết nhất của mình.
Chị Thiên Tâm.
Trans, timer: Toptabi