Juegue Poker en Línea por Dinero Real
Entre a AmericasCardroom.com Hoy
Www.SubAdictos.Net
presenta:
Un subtítulo de mcozeti.
Copenhague 1951. Seis años después
de la ocupación nazi de Dinamarca.
La historia está basada
en eventos reales.
Palle, es muy importante...
que sigas los pasos
en tu desarrollo espiritual.
Nosotros, tú y yo,
tenemos una gran misión.
No debemos olvidarlo.
Dios nos hablará.
EL ÁNGEL GUARDIÁN.
Con cuidado
Mi esposo es detective.
Debemos pensar en lo que hacemos.
- Patada fuerte.
- Quieres salir.
- ¿Qué haces aquí a la mitad del día?
- Interrogué un testigo.
¿Me ayudas con las cajas en la tienda?
Tengo que irme ahora,
pero puedo volver a las cinco.
- Promesas, promesas...
- Bien.
Llénalo.
Arriba las manos.
Vamos.
Apaga la alarma.
- Quédate quieto.
- Calma.
Quédate quieto, dije.
¡Usted! Llene la cartera.
Llene la cartera, dije.
¡A un lado!
Dame tu bicicleta.
No lo hagas...
¡Esa es mi bicicleta!
¿Qué diablos estás haciendo?
¡Loco!
No me sigas.
Abajo.
- No dispares.
- Cierra los ojos.
- Por favor.
- No me sigas.
Mantén tus ojos cerrados.
¡Por aquí!
¡Ahí, las escaleras a la derecha!
Por aquí.
Con cuidado.
- Buen trabajo, jefe.
- Lugar correcto en el momento correcto.
Sin duda es el mismo hombre
que robó el banco la semana pasada.
Las gafas de sol, la capucha de ladrón,
cómo lo hizo... Todo encaja.
Pero si hizo el primer robo,
¿dónde está el dinero que tomó?
Thuesen.
Sí, él está aquí.
Anders Olsen. Mi esposa Mary.
Ella se cayó de una escalera.
- Por favor...
- Un momento.
- Sr. Olsen.
- ¿Cómo está?
- Ella se está recuperando.
- ¿Y el niño?
¿Puedo traerte algo?
Nada.
- Marie, yo...
- Lo sé.
Indultado Nazi dispara a un director
y tesorero bancario.
- Ten.
- Héroes locales.
Héroes locales capturan al asesino.
Yo no.
Mucho por mi heroísmo.
¿Por qué tienen que escribir
que él era nazi?
¿Qué importa?
Le disparó a dos personas de todos modos.
La gente muere.
Así porque sí.
- Ten.
- Gracias.
- Lo siento, el jefe.
- Lo sentimos mucho.
Gracias. Pero por favor, trabajemos
como de costumbre, ¿está bien?
- ¿Qué sabemos de nuestro ladrón?
- Palle Hardrup. 28 años.
Herrero. Casado. Condenado en 1946
a prisión por crímenes de guerra.
Se unió a nuestra Gestapo danesa, HIPO.
- Entonces tiene amigos aquí en la casa.
- De buena familia, clase trabajadora.
Libertad condicional de 1949. Empleado
por la compañía petrolera en 1950.
Estudió ingeniería.
En el juicio de 1946,
dijo que solo lo impulsaban sus deseos...
de defender Dinamarca
y asegurar el futuro del país.
¿Robó el banco
para asegurar el futuro de Dinamarca?
Lo hizo para crear una sociedad
mejor en la que todos vivan...
en equilibrio mental y psicológico.
Él quiere fundar un Partido Comunista
Nacional Danés.
- Un loco.
- Sí.
- ¿Algunas pista del primer robo?
- No. Él niega el conocimiento del robo.
Está bien.
Vamos a hablar con su esposa.
No sé nada de dinero.
Rompan todo si quieren.
Su marido robó dos bancos.
Él mató a dos personas.
Esto es serio.
¿Es tan amable de abrir la puerta?
Dios mío...
¿Tu marido ha hecho todos estos dibujos?
Sí. Estudió ingeniería.
"Uniformes oficiales para los soldados
del nuevo Imperio Espiritual Nórdico".
Nos casamos por poco tiempo después
de la liberación de Pall.
- ¿Quiénes son?
- Amigos de Palle.
De la prisión.
Nunca me han gustado.
Ha dibujado todo.
Edificios.
Parques, uniformes.
El futuro.
Imperio Espiritual Nórdico. Una súper
potencia espiritual, militar y económica.
Está completamente loco,
pero realmente sabe dibujar.
EL ÁNGEL GUARDIÁN.
¿Discutió con alguien
sobre el Banco Nacional?
No.
¿Y el otro banco hace dos semanas?
- ¿Fuiste tú?
- No lo recuerdo.
Palle, no estabas en el trabajo ese día.
¿Recuerdas eso?
Has estado en prisión antes, ¿verdad?
Sí.
Fuiste condenado en 1946
por cooperar con el enemigo.
El nacionalsocialismo era una especie
de tradición vikinga con un giro moderno.
Sólo volviendo a lo que una vez fuimos...
podemos desarrollar armonía
y poder tradicional.
Los nazis hicieron cosas desagradables.
Lo sabemos ahora, pero...
Pero lo que ellos querían
era una sociedad fuerte de iguales.
¿Qué tenemos hoy?
Una sociedad indiferente.
Sin objetivos, sin iguales, sin...
¿Entonces disparaste
a dos personas inocentes...
solo para obtener dinero
para tu visión de igualdad?
No obedecieron las órdenes.
Si no los hubiera disparado,
habría traicionado a Dios y a su voluntad.
Y había actuado contra la sociedad,
la humanidad y el ángel de la guarda.
"En base en la unidad
de sus cinco naciones, se convierte..."
"la monarquía nórdica en un gran poder
contra toda tormenta y adversidad."
"Su objetivo principal es extender
la humanidad a todo el mundo."
- Él no podría haberlo hecho solo...
- Hablé con la esposa de Hardrup.
Entonces ahora tenemos información
sobre los cuatro jinetes del Apocalipsis.
Los idiotas de la monarquía nórdica.
Estaban en la cárcel al mismo tiempo:
Palle, Mikael Jensen y Ole Mortensen.
- Del cuarto, ella no se acuerda.
- ¿No se acuerda?
Ella dijo que se presentó en la boda
sin haber sido invitado.
- ¿Está en la foto de la boda?
- No sé.
Jensen se mudó a los Estados Unidos...
y Mortensen es dueño
del club Dragón Rosado.
El Dragón Rosado es un burdel.
¿Qué?
¡Cierran las puertas!
¡Las escaleras!
¡Se fue!
- No, él no está aquí.
- ¡Silencio!
¡Arriba!
- ¡Arriba! ¡Ahora!
- ¡No dispare!
Pensé que eras alguien
a quien debía dinero.
- No sabía que eras un oficial de policía.
- No, gracias.
Solo respeto a la policía.
¿Conoce a este hombre?
No participé en el robo bancario y no vi
a Palle desde que se tomó la foto.
- ¿Conocías a Hardrup antes de la prisión?
- No. Compartimos la celda por un tiempo.
¿Y el hombre al lado suyo?
Bjørn Schouw Nielsen.
Una maldita veleta.
Por eso lo encarcelaron.
Él vendió judíos por su libertad.
Luchó con un oficial alemán
y le disparó por una chica.
Los alemanes lo agarraron
y él pidió que lo llevaran a la Gestapo.
Luego les contó de algunos judíos
que intentaron escapar a Suecia.
Los alemanes se apoderaron de todos.
Luego él también traicionó a los alemanes.
No hay dinero aquí, pero...
muchas otras cosas extrañas.
Continúa buscando.
Palle y Nielsen
querían sacarme de la celda.
Ambos se interesaban
en la llamada filosofía oriental.
Espeluznante, ¿sabes?
Palle cambió.
Él era como otra persona.
- Cómo aletargado.
- ¿Aletargado?
Ya sabes, como...
¿Cómo se dice...? Como en trance.
- ¿Es el robo bancario?
- Sí.
Me estoy obsesionando con eso.
¿Me estás espiando?
Quizás deba hacerlo.
Supongo que este no fue
un matrimonio tan feliz.
Más sobre Nielsen.
14 años, echado por el padre.
16 años, primera condena de prisión.
Embriaguez, incumplimiento de orden.
Fue miembro de una compañía
de investigación psicológica.
"Estudio de los fenómenos
psicológicos y extrasensoriales".
"Además de la hipnosis".
Quiero todo lo que encuentres...
sobre el grupo
de investigación psicológica...
y quién lo dirigió.
Y encuentra a Nielsen.
Él está allí. ¿Quieres esperar afuera
o hablar con él ahora?
Ahora.
- ¿Sr. Nielsen?
- Respira y eres un hombre muerto.
Pensándolo bien...
Te ves familiar.
Pero no eres un cliente habitual.
¡Leo los periódicos!
Te he visto en una foto.
Eres alguien famoso.
No dirás que no a una cerveza, ¿verdad?
Roland, cerveza para todos.
Queremos hacer un par de preguntas.
Si no le importa.
¿Reconoces a este hombre?
Mi viejo amigo.
Palle, ladrón de bancos.
- ¿Siguen en contacto?
- Ocasionalmente.
Él ha estado en peligro últimamente.
Alguien debería cuidar de él.
Tenemos una orden de búsqueda de su casa.
Fanfarria nórdica del antiguo imperio.
Reglas del Consejo Ártico Nórdico.
No hay dinero.
¿Él es socio del ladrón de bancos?
No lo sé.
Tal vez.
Quizás puedas dejar que te ayude.
Mi cerebro necesita algo que hacer.
- ¿Y la librería?
- Es una forma de olvidar.
Es secreto.
Comenzamos con ejercicios de respiración
y luego con diferentes técnicas de yoga.
Raja yoga, hatha yoga, bhakti yoga
y finalmente karma yoga.
Nuestro objetivo
era la iluminación paracósmica divina...
y el yoga fue herramienta en el proceso
de limpieza de cuerpo y alma.
- ¿"Nuestro"?
- El mío y el de Schouw Nielsen.
- ¿Puedo ayudarlo?
- Sí.
Estoy buscando tu área
de filosofía oriental.
Por aquí.
Aquí está.
Interesante conocer a alguien interesado
en las enseñanzas orientales. Es inusual.
¿También te interesa?
Estudié filosofía durante cuatro años
y algunos cursos provienen de mi título.
Maravilloso.
Parece que tenemos mucho que compartir.
¿Podemos lograr respuestas reales?
El deterioro esquizofrénico
le produce delirios paracósmicos.
En su estado mental,
lo dudo fuertemente.
¿Y el Yoga y los ejercicios
mentales con Nielsen entonces?
Mortensen dijo que Hardrup
estaba en algún tipo de trance.
¿Podría haber estado en hipnosis
cuando cometió los robos?
Ni el poder judicial ni la ciencia médica
han reconocido...
que un crimen pueda ser cometido
bajo la influencia de la hipnosis...
y que el proceso pueda ser olvidado.
Es imposible.
¿Realmente hablaste con Nielsen?
Él era...
No sé... fascinante.
Es difícil creer que esté involucrado
en el crimen.
Él es un ex-Nazi y tuvo una extraña
relación con Hardrup en prisión.
Allí practicaron yoga y meditación.
En general, eso afecta al cerebro
positivamente.
- Él es peligroso.
- Tal vez pueda sacarle algo.
Creo que deberías evitarlo
de ahora en adelante.
- ¿Y si descubre quién eres?
- Quizás ya lo sabe.
Doctor de psiquiatría
de la Universidad de Varsovia
¿Viste su sonrisa?
Él fue liberado de su miedo a la muerte...
que era lo que le impedía dormir.
Necesitaba tratar al paciente
durante su vida anterior.
- ¿Cree en vidas pasadas?
- Joven...
No creo en nada.
Yo uso todo lo que funciona.
No sirve de nada resolver problemas
filosóficos y religiosos...
cuando la salud de alguien está en juego.
¿Siempre abruma a extraños
con información sobre sus pacientes?
Solo la policía quiere saber
sobre los misterios de la manipulación.
Entonces, ¿qué le preocupa?
¿Quiere tomar asiento?
- No, no es para mí.
- Nunca se sabe.
Estoy aquí para trabajar,
no para ser hipnotizado.
Cuénteme sobre su grupo de investigación
psicológica. ¿Cuál era su propósito?
Darles a las personas nuevos enfoques.
Probamos la meditación, la hipnosis
y las experiencias extra corporales.
¿Recuerda a esta persona
de su grupo?
Sí, por supuesto.
Estaba muy ansioso por aprender todo.
Los pueblos indígenas usan el trance,
una especie de etapa en la hipnosis.
Se usa para mirar más profundo.
Se dice que hace miles de años,
algunas tribus realizaron...
complicadas cirugías cerebrales
con hipnosis. Un milagro, ¿verdad?
Nadie está en contra de su código moral.
Ni siquiera bajo hipnosis.
Entonces, ¿no se puede hipnotizar
a alguien para cometer robo o matar?
Yo no dije eso.
La gente a menudo
actúa en nombre de la fe...
la creencia, la convicción,
el patriotismo.
Aprendimos estos valores
cuando éramos niños.
También es hipnosis, inspector.
El código moral de algunas personas
se puede usar o eludir.
Las cosas inmorales se vuelven morales.
Eso es lo que hacen muchos líderes.
Con objetivos idealistas,
permiten que las personas...
actúen sobre la base
de un comportamiento básico.
Veamos cómo va.
Él está de acuerdo en cooperar.
Doctor Dabrowski.
Palle Hardrup.
Estamos retrocediendo en el tiempo.
En el momento en que estabas en la prisión
de Horsens después de la guerra.
De vuelta a tu celda.
Estás ahora en ese momento.
En ese momento.
Respira lentamente.
Adentro y fuera.
Dime dónde estás ahora y qué año es.
Estoy en prisión.
En mi celda.
El año es 1947.
¿Hay alguien más en tu celda?
No.
Ahora estoy solo.
¿Cómo te sientes?
Bien.
Seguro.
¿Tienes algún plan
para salir de la prisión?
- Tengo una gran tarea.
- Cuéntanos sobre la tarea.
¿Tiene la misión algo que ver
con la nueva fiesta?
Sí.
Pero no puedo hablar de eso.
El ángel de la guarda lo prohíbe.
- ¿El ángel guardián?
- Sí, lo prohíbe.
¿Quieres contarme sobre eso?
No puedo.
Puedes, Palle.
Eres libre de hablar sobre eso.
Tienes permiso.
- ¿Cómo es él?
- No, no puedo... ¡No!
Él me protege.
Él me protege. No puedo.
Tengo que... Tengo que irme.
Volveremos a ese momento,
a partir de ese momento.
Puedes sentir cómo tu mente se relaja.
Estamos volviendo al presente.
A este momento.
Parece que hay un bloqueo
en el cerebro de Hardrup.
- Que no puedo romper.
- ¿Qué quiere decir con bloqueo?
Alguien ha colocado una barrera
que está vinculada a una persona o código.
¿El Ángel de la Guarda?
El cerebro de Hardrup sólo acepta
a un determinado usuario.
Y el código está ahí para preservar
el efecto, la sugestión.
- ¿Un código?
- Sí.
Podría ser un signo.
Un recuerdo, una voz.
Algo que preserva el estado de trance.
¿Crees que lo están manipulando?
¿Hipnotizado?
- Obviamente, sí.
- ¿Podemos romper el bloqueo de otro modo?
¿Me está pidiendo que lo ayude
a resolver el caso?
Puedo usar el material
en mi propia investigación.
Debo tener permitido
filmar los experimentos.
Puede manipularme y hacer uso de mí
si me dejas hacer lo mismo con usted.
Max Dabrowski, El Gran Bonzini.
Y el infame interrogador.
Escuché que has crecido
en la venta de palomitas de maíz.
Sí. ¿Quieres probarlos?
Psicología aplicada prácticamente.
Prueba el estilo de vida de Hollywood.
Demasiado salado...
Tus jinetes me sacaron
de uno de mis clientes.
¿Pretendes destruir la confianza
de mi empresa?
¿Sabes lo que es esto?
¿Estás jugando? Es un modelo popular.
Tuve un similar. Me la robaron.
- Informé de robo a la policía.
- Es tu bicicleta.
La encontramos en un banco cercano
al que robó Palle Hardrup.
Me sorprende que me la haya robado.
Es triste ser decepcionado
por un amigo.
- ¿Qué estás haciendo?
- Es para mi propia colección.
Hardrup y tú compartieron
celda en prisión, ¿no?
Sí.
Estaban practicando yoga allí.
Hicimos todo lo posible para soportar
las circunstancias difíciles.
¿Cuál es la Nueva Región Nórdica?
Porque encontramos material
al respecto en sus dos casas.
Eran las extrañas fantasías de Hardrup.
No es mío.
Pero debo decir que esos pensamientos
lo mantuvieron más estable en prisión.
También utilizamos otras formas
de desarrollo espiritual.
¿Y la hipnosis?
¿La usaste en tu desarrollo espiritual?
No como tal, pero...
Cualquiera sea el método que elija,
se debe tener cuidado.
El equilibrio es necesario
para el desarrollo personal.
¿Tu trasfondo violento también
es necesario para su desarrollo personal?
Los corderos a veces se apartan
del corral.
Pero incluso aquellos que se desvían
tienen derecho de buscar la luz del amor.
Enciérrenlo.
- Y... aquí está el libro de Dabrowski.
- Gracias.
¿Sospechas que alguien ha usado
la hipnosis en el robo bancario?
- Tal vez.
- ¿Quién? ¿Nielsen?
Sí.
Nadie ha cometido un crimen
bajo hipnosis.
No sabemos, no podemos saberlo.
Pero, ¿qué tan limpios son los motivos
de Dabrowsky?
Él puede querer escribir la historia
y probar algo que nadie puede entender.
Leí que solía hacer hipnosis
en teatros.
- Deberías considerar...
- Marie, por favor.
Te veo en casa.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Ya estás completamente relajado.
Tranquilo.
Cinco.
Caes más profundo en el sueño.
Diez.
Has vuelto a la prisión de 1947.
Puedes ver el lugar
E incluso a todos a tu alrededor.
Y verás y oirás cómo te habla
el ángel guardián.
Ahora lo verás y escucharás.
Todavía tenemos algunas preguntas
sin respuesta.
Es por eso que invité al Dr. Dabrowski.
¿Y tu... verificador de hokus pokus
puede responder estas preguntas?
Sí. Alguien ha puesto un candado
en el cerebro de Hardrup.
¿Un candado?
Anders, la única pregunta
sin respuesta es...
donde está el dinero.
De lo contrario, el caso se resuelve.
No tienes evidencia contra Nielsen.
Así que déjalo ir.
Puede recoger su ropa y sus pertenencias
a la salida. Puedes salir.
Sé que estás detrás de esto.
Y lo probaré.
Usted y su Gran Bonzini
no pueden probar nada.
Eres... una gallina.
Y quieres hablar con tus amigos...
Estás en un profundo, profundo trance.
Tienes... fiebre.
Estás caliente.
Tienes que deshacerte
de tus plumas.
- Es divertido verlos trabajar duro.
- Anders, nosotros...
- Está bien.
- Lo siento.
Continuamos con la pista de Nielsen,
más allá de lo divertido que lo crean.
- Aún no tenemos evidencia concreta.
- Suenas como Thuesen.
Encontramos evidencia y se los mostramos.
Es nuestro trabajo.
Parece que este mundo te interesa.
Mi amigo ha cometido
un crimen terrible.
La policía cree que estoy involucrado
en un crimen asociado con la hipnosis.
Tengo que aprender más para entender
lo que la policía está tratando de probar.
Cuatro coronas.
Pero tú sabes esto.
Por tu esposo.
Un poco.
¿Pero lo hiciste?
Algunos han caído en el mal.
Hardrup ha salido mal.
Siento culpa.
No estaba allí para salvarlo.
A través de la hipnosis,
puedes bloquear el cerebro.
Hacer que una persona
piense en una sola zona.
O abrir nuevas relaciones,
revocar bloqueos y frustraciones.
Justo aquí.
Se trata de conocimiento
y responsabilidad.
¿Una herramienta para el bien o el mal?
En Polonia, solía ayudar a un amigo,
que era un oficial de policía.
Con la hipnosis podríamos hacer...
que los testigos regresen mentalmente
a la escena del crimen...
y así lograr recordar detalles
insignificantes con mayor claridad.
Podrían detener sus recuerdos
exactamente en el momento adecuado...
e identificar al culpable.
Funcionó bien, pero un testigo
simuló su trance...
y nombró a una persona inocente
para proteger a los criminales.
- ¿Así perdió su reputación?
- La cagué.
Por un pequeño detalle.
Toda nuestra investigación
se convirtió en una farsa.
- ¿Tú padre era policía?
- Sí.
Y amigo de Thuesen.
¿Hay algo de lo que quieras
hablar sobre tu padre?
No hablemos de mis pesadillas.
Palle.
El ángel guardián quiere hablar contigo.
Él usa este cuerpo
para transformar su discurso.
Eres elegido como el fundador
de la Monarquía Nórdica...
el héroe y la vanguardia
de todo pensamiento espiritual.
Te convertirás en un gran líder...
con una importante misión que Bjørn
Schouw Nielsen también debería defender.
Todos tus fallos son eliminados.
Ahora estás bajo el ala de Dios.
Vi que estabas despierto.
- ¿Te importa hablar?
- No.
¿Sabes?
También tengo dificultad para dormir.
No es de extrañar.
Nuestro mundo desequilibrado...
puede confundirnos
de muchas maneras.
Pero cuando se purifica el cerebro...
y te paras al pie de la montaña sagrada...
sientes que el aliento
de la divinidad cae sobre ti.
Y todo lo demás pierde su sentido.
Intentan asustarme
con Schouw Nielsen.
Se preguntaban sobre nuestra amistad.
Pero fuimos los únicos que buscamos
la verdad en nosotros mismos.
¿Por qué no me disparaste?
Has escuchado las ordenes. No desafiaste
la voluntad del ángel guardián ni de Dios.
Obedeciste.
¿Quién es el ángel guardián?
Él es un mensajero de Dios.
¿Está aquí?
¿Él te protege?
El ángel de la guarda protege
a mi familia, sí.
Lo siento.
Tengo que irme.
- ¿Vienes a casa a comer?
- Tengo mucho que hacer en el trabajo.
Por cierto...
Nielsen volvió a la librería.
Tuvimos una buena conversación.
Él sabe que soy tu esposa.
- ¡Qué locura! Él te manipula.
- Tal vez. O él es inocente.
- No puedes hablar con él.
- Yo hablo con los clientes.
¡No te habría dicho nada!
¡Soy un idiota!
¡No puedes verlo!
Aquí está la lista de quienes visitaron
a Hardrup. Solo hay dos nombres.
Nielsen y la esposa de Hardrup, Bente.
Y ella solo lo visitó una vez.
También hay varias cartas
de Nielsen.
- Pero no prueba nada.
- Quiero ver las cartas.
Buscamos en la celda
y no encontramos nada.
Lógicamente. Él las destruye.
Ahora todas las cartas a Hardrup
deben pasar a través de nosotros.
Café y galletas.
Susi sirvió en los grupos de señales
en Suecia durante la guerra.
De vuelta a la máquina de escribir.
- ¿Estás en trance de nuevo?
- Casi.
Mantén tus pantalones puestos,
¿de acuerdo?
¿Por qué no interrogar a Nielsen y Hardrup
en la misma habitación y ver qué pasa?
Brillante.
Quiero filmarlo.
Cometí todos los errores.
Robé. Incluso asesiné.
A un soldado alemán.
Pero lo más difícil de superar
es cómo traicioné a mis amigos judíos.
Tuve suerte.
Nadie nos traicionó.
Evitamos los campamentos y mi familia
vino aquí después de la guerra.
No sé si fue mi maldad
o un sueño de mi infancia.
Pero todo autodesarrollo,
como el yoga y la meditación...
me ayudó a acercarme
a mi luz interior.
Este no ha sido el momento
más armonioso para mí.
Mis sentimientos suben y bajan
Acabamos de experimentar una tragedia.
Perdimos a nuestro hijo.
Lamento escucharlo...
Entonces... no fumar.
¿Alcohol entonces?
¿Estás en armonía con eso?
Esa parte puede desarrollarse un poco.
A veces, una copa de vino
puede hacerte pensar con más claridad.
- ¿En el medio del día?
- Especialmente en el medio del día.
- ¿De acuerdo?
- ¿Por qué no?
- La comida está fría.
- ¿Me has estado esperando?
Se ve genial.
Lamento que hayamos tenido
un mal comienzo esta mañana.
Está bien.
¿Has estado bebiendo?
Con mis colegas después del trabajo.
Una copa de vino.
Y luego conocí a mi... profesor.
- Estuvimos hablando de mi título.
- ¿Con vino?
Solo un vaso.
Salud.
- Buenas tardes Palle.
- Buenas tardes.
¿Qué hiciste con el dinero
del primer banco que robaste?
Palle, ¿te ha llamado la atención
que tu amigo Bjorn...
te haya hipnotizado
en la cárcel?
Perdón por la interrupción.
Hardrup ya ha confesado
que él lo hizo.
¿Por qué no te atreves a confiar en mí?
¿Por qué no te das cuenta
de que eres manipulado por ese polaco...
¿Polaco qué? ¡Díselo!
¡Ya no te persigo a ti ni a los nazis!
¡Estoy preocupado
por tu maldita salud!
Lo siento.
Sé que dejas que la gente me mire.
Entre otras cosas, Petersen.
Cuatro días. A lo sumo.
Termina esto.
Entonces la investigación está completa.
Puedo retenerte para interrogarte
mientras la investigación siga.
Seguirá hasta que hables.
Día largo, ¿no?
¿Una bebida?
¿Por qué no?
Pero esta vez en casa.
¡Feliz cumpleaños!
- ¿Quieres pastel?
- Sí, por favor.
- ¿No invitaste a Thuesen?
- Él no es mi amigo.
Te respeto
más que a ningún otro detective.
Pero en este caso,
ya sea que tengas razón o no...
eso nunca se verá en la corte.
Hypnosis, Anders.
Dabrowski.
Es muy extraño.
Te le digo como amigo.
Gracias por el cumpleaños.
La falta de pruebas no es un problema.
Muchos agentes de policía
crean evidencia que necesitan...
cuando saben que alguien es culpable.
¿Sra. Hardrup?
Veo que es un mal momento.
- ¿Se muda lejos?
- Cerca de aquí.
- Pero solo la mitad de grande.
- ¿Podría responder algunas preguntas?
Conocí a Nielsen antes que a Palle.
Fue idea de él que Palle y yo nos viéramos
cuando Palle fuera liberado.
Y nos casamos.
Sé que suena loco...
Pero llegué a amar a Palle
más y más por cada día.
Él es un buen hombre.
No es un psicópata, como dice Nielsen.
Nielsen controla la gente que rodea
a Palle. Lo odié. Pero Palle insistía...
que él y Nielsen estaban unidos
por un camino espiritual común.
Schouw Nielsen nunca tuvo
un pensamiento espiritual en su mente.
Nunca.
Pero el asunto es...
Nielsen también me quería.
Él me violó.
Me resistí...
y perdí cinco semanas de trabajo
mientras mis fracturas sanaban.
¿Y qué hizo Palle?
Admitió que Nielsen lo hizo
como parte de su desarrollo espiritual.
Palle aprendería a abandonar
cosas mundanas...
a todo lo que estaba apegado, para
lograr un plan espiritual más elevado.
Tengo testigos que pueden certificar...
que lograste hipnotizar a Hardrup
cuando ambos estabas en prisión.
Y que violaste a su esposa
para obtener el control de su cerebro.
Es suficiente para que el fiscal
inicie una investigación preliminar.
El nudo se va apretando en tu cuello.
Y si digo lo que quieres saber...
¿qué logro por eso?
Tu cooperación se tendrá en cuenta
cuando el tribunal juzgue.
Está bien.
Estos son mis términos.
Quiero comida decente.
Y una media hora íntima y agradable
con una encantadora señorita.
Luego te digo todo lo que quieres saber,
incluso cómo manipulé a Hardrup.
Estás loco.
No es una solicitud irrazonable
dadas las circunstancias.
Quiero que sea rubia y de no más
de 1,70 metros.
Y tan joven como sea posible.
No puedo hacer eso.
- Estoy impresionado.
- Espera aquí.
Pero, ¿dónde está la chica?
Hola, Bjørn.
Nina.
Una buena elección, Sr. Olsen.
Primera confesión, luego la diversión.
Esta no es la Iglesia Católica.
Y...
con la ayuda de la hipnosis,
logré que Palle Hardrup robara dos bancos.
- ¿Y?
- Eso es todo.
- Simplemente se pone mejor y mejor.
- Mantenlo decente, ¿de acuerdo?
Eso...
No lo puedo prometer.
El tiempo se agota pronto.
¡Ya pasó el tiempo!
No estuvo mal.
Ocasionalmente,
comencé a pensar en tu esposa.
Ella es una mujer muy atractiva.
¿No te ha contado sobre nuestras charlas
cuando tomamos...
buena comida y buen vino?
¿Cuándo estará de nuevo en la calle?
Con su confesión por escrito,
recibe una pena más corta.
- ¿Qué confesión escrita?
- ¡Muy gracioso...! Vamos.
¿Esto?
No es mi firma.
Es una vulgar falsificación.
Está escrito con la mano derecha.
Soy zurdo.
Tú mismo lo dijiste. Los agentes
de policía a menudo falsifican pruebas.
¡Hijo de puta!
Me emborrachó.
Él... él trató de sobornarme.
De todas las maneras imaginables.
- ¿Qué pasó?
- Tuve que dejar ir a Nielsen.
- Me engañó.
- ¿Te engañó?
Él reconoció su culpa.
Pero luego lo retiró...
¿No podrías mantenerlo?
Sé que has mentido
y todavía ves a Nielsen.
Así que...
si quieres ayudarme...
continúa encontrándote con él.
Intenta obtener pruebas y habla con él.
- No, no quiero.
- Tienes que ayudarme.
No sé qué más hacer.
Quieres ayudarme, ¿verdad?
Y con la ayuda de la manipulación
espiritual y la hipnosis...
convencí a Palle Hardrup
de que tenía una misión divina.
Para la hipnosis,
usé el código Robin Hood.
¡Maldita sea, Anders!
¿Cómo has llegado a esto?
¡Espíritus, putas, violencia! Tengo
que pedir una disculpa formal a Nielsen.
Nielsen ha prometido
no ir a la prensa...
o denunciarlo,
mientras te mantengas alejado de él.
La opinión psiquiátrica de Jørgensen
recomendará que Hardrup...
ingrese a un hospital psiquiátrico. Eso
significa el final del caso para nosotros.
El fiscal y el acusado
quieren tener acceso a todo.
Anders, te estás haciendo daño.
Pero tráelo aquí por última vez.
El gran polaco Bonzini.
El problema es que cuanto más tratamos
de hipnotizar a Hardrup...
más difícil será.
Él solo experimenta más dolor físico.
Él afirma que la hipnosis no sirve con él.
Sin embargo, es muy susceptible
a la sugestión post hipnótica.
Aunque estaba en un trance muy débil...
Hardrup siguió mi sugerencia
de que la comida estaba envenenada.
Y que debía eliminarse para que nadie
resultara herido.
Creo que Nielsen usó las experiencias
espirituales que compartieron...
para ganar la confianza de Hardrup.
Luego usó las propias ideas
religiosas, políticas...
y revolucionarias de Hardrup
como el material para su hipnosis.
- Se sabe que Hardrup es esquizofrénico.
- No, no lo es.
Él es un idealista que se volvió
como la cera en las manos de Nielsen.
Pero aún no hay evidencia
de manipulación.
Necesitamos hechos.
No trucos de magia de Robin Hood.
- Sigan a Nielsen las 24 horas del día.
- Thuesen quería dejar a Nielsen solo.
David. ¿Quieres informar a Thuesen
o a mí? Elige qué lado.
- Te informo a ti.
- Bien.
Cuánto tiempo...
Como puedes ver,
el jefe de policía finalmente admitió...
que tu esposo trató de perseguirme.
He estado preocupado por Anders.
Su estado mental ha cambiado.
Las consecuencias a largo plazo
de un trauma temprano.
Él está trabajando arduamente
para encontrar...
un objetivo externo para su ira interna.
Tal vez...
Si puedes ahondar más en ti...
y transmitirle ese sentimiento,
tal vez él y su energía se curen.
¿Te refieres a meditación o yoga?
Por ejemplo. La meditación guiada
puede iniciar el proceso.
Puedo ayudar, si quieres.
UNIFORMES.
ARQUITECTURA.
EL ÁNGEL GUARDIÁN.
Bueno...
Las felicitaciones parecen
tener sentido.
Estás embarazada.
Hermosa.
Sugerencia experta, ¿no?
Carta de Nielsen a Hardrup.
Algunos con mucho gusto ponen su destino
en manos de la iglesia o el estado.
Olvida el sermón, Max.
Un día inventaremos una máquina...
que envíe señales eléctricas
al cerebro y lo controle.
Mira las cartas.
No entiendo.
En la primera dice:
"Saludos, mi amigo"
"Se acerca el verano, la naturaleza
florece y el aire se está calentando".
La otra tampoco tiene sentido.
Una cosa me desconcierta.
Ambas letras están firmadas
"Tu amigo"...
"Bjørn Schouw Nielsen XXX".
Y las X parecen esvásticas. Sé
que no lo son, pero eso fue solo una idea.
Anders.
Puedes ser un genio.
- Buenas tardes.
- ¿Cómo estás?
- No me quejo.
Una vez que encuentras el equilibrio,
se puede estar satisfecho en todas partes.
¿Puedo mirar el libro?
X TIEMPO COMPLETO X
Mira esto.
¡Alto!
Es uno de los mensajes más utilizados
para publicar sugerencias.
Cada vez que Hardrup ve una X...
la sugerencia que Nielsen
ha plantado será preservada.
Tus mensajes telefónicos.
El último es de tu esposa.
¡Jefe!
Acabo de hablar con el equipo.
Marie acaba de tener
una larga reunión con Nielsen.
Hardrup debe estar completamente
protegido de todas las X.
Pónganlo en una nueva celda.
Revisen tres veces al día.
Si dibuja alguna X,
directamente píntelas.
Confisquen todo su material de lectura.
- Tengo que decirte algo.
- Sé lo de Nielsen.
- ¿Te dijo algo?
- No. Hay algo más.
- Entonces, ¿no hay nuevas pistas?
- No.
¿Qué querías decirme?
- Puede que no sea tan importante.
- Marie, tengo que salir. Adiós.
Tengo una gran tarea.
Luchadores derrotan luchadores...
como la cosecha en el campo del dolor
hermano luchando contra hermano
alarma de combate, nunca más.
Juras un juramento sagrado
levanta la espada en tu mano
la justicia es tu promesa
cuando el mundo está en llamas.
Cuando ves este signo, sabes que Dios
está hablando a través de este cuerpo.
Soy tu ángel guardián.
Él no tiene defectos corporales.
Él parece tener abstinencia.
Como un adicto.
Debo, por supuesto,
hacer más estudios.
¿Está todo bien?
- ¿Palle?
- Sé que me has separado de él.
- De Dios...
- Tratamos de cumplir con la justicia.
¿Justicia?
Cuando los nazis perdieron...
¿recuerdas lo que hiciste
en nombre de la justicia?
A una niña que tuvo sexo con un alemán
le afeitaron la cabeza.
Le quitaron la ropa y ella fue perseguida
desnuda por las calles.
Cuando ejecutaron a todos...
cuyo único crimen había sido
haber defendido a su país...
- ¿Fue eso justicia?
- ¿Dónde estaba la policía entonces?
¡Has arruinado todo!
¡Fort, trae al doctor!
¡Fort, aquí!
- ¿Estás bien?
- Sí. Mejor que nuestro amigo.
Está totalmente perturbado.
Se ha separado de lo divino.
Eso es todo lo que su cerebro le dice.
No lo sé...
Existe el riesgo de que podamos matarlo.
- ¿Lo llevaremos nuevamente a la X?
- No.
Anders, esto es demasiado.
Estás dejando la investigación ahora.
Se acabó.
El Cuerpo realizará una investigación
formal de tus acciones.
¿Qué pasó con el Gran Bonzini?
Puse en duda mi ternura y lo enterré.
Una mujer joven a quien invité
para ver el Gran Bonzini...
fue quien me despertó.
La mirada que me dio...
por la forma en que usé mis habilidades,
me dolió.
Podría haberme casado con ella.
Ella vio todo el espectáculo.
Y a mí.
Perdiste a tu hijo.
Tú sabes mejor que yo
lo que significa perder a alguien.
¿Pasó lo mismo con tu padre?
Sí, pero...
¿Quieres hablar?
Mírame a los ojos
y toma una respiración profunda.
- ¿Es esto una broma?
- No.
Mírame a los ojos.
Está bien.
Juguemos a tu juego.
Respira lentamente.
Muy lento.
Dentro y fuera.
Sí.
- Te hiciste policía como tu padre.
- Sí.
Servimos a ambos en la misma
unidad SA durante la guerra.
Espiamos para los nazis.
Sigue mirando mis ojos.
Bueno, ¿qué pasó?
Me pareció mal.
Así que volé a Londres, donde...
comencé a trabajar como especialista
policial para los Aliados.
Luché contra los nazis.
¿Contra tu padre?
Sí.
Y ganaste la guerra.
No.
No podría ganar.
Muchos de nuestros colegas
también estaban en SA.
Como Thuesen.
Quería marginarlos
y llevarlos ante la justicia.
Pero eran demasiados
los que estaban en contra mío.
¿Quieres castigarlos?
Tomar venganza.
Mi padre murió
en un accidente automovilístico.
Cuando los alemanes
perdieron la guerra.
Fui a casa al día siguiente.
No sé si lo hizo a propósito.
No pudiste reconciliarte con tu padre.
Entonces te castigaste
a ti mismo.
Nunca entenderé por qué...
eligió convertirse en uno de ellos.
Por qué se convirtió en nazi.
Todos pueden ser manipulados.
Llora.
Bien, eso está bien.
Eso es correcto.
Tu esposa Marie me llamó.
Ella ha estado preocupada por ti.
Yo también.
Tratamos de ayudarte.
Dabrowski.
Un momento.
Para ti.
La enfermera del hospital.
¿Sí?
Gracias.
Hardrup está empeorando.
Deberíamos romper el candado ya.
Bienvenido, querida.
- Muchas gracias por tu ayuda.
- Vamos.
- El doctor vendrá pronto.
- Tal vez deberías traerlo.
- ¿Perdón?
- Ya ve.
¡Ve!
Entiendo por qué muchos autores
fueron encarcelados por la magia oriental.
Hay mucho por descubrir.
Sus pensamientos y técnicas
para el autodesarrollo.
Todas pueden liberarte...
del dolor que escondes en tu alma, Marie.
Marie, no dejes que ese conocimiento,
incluso si es un buen conocimiento...
mantenga oculto tu dolor secreto.
Sácalo.
Yo te puedo ayudar.
Necesito ayuda.
Necesito algo.
No puedo hacer eso.
No es correcto.
No tenemos elección.
Está bien.
- No, no. Alto.
- Toma una respiración profunda.
Toma una respiración profunda, digo.
Sí. Poco a poco.
Respira lentamente.
Dentro y fuera.
- ¿Él te oye?
- Sí, en algún nivel.
Y él es sensible a las sugerencias.
Concéntrate de nuevo.
Totalmente en mi voz.
Concéntrate en mi voz...
cuando sientes que todos los sonidos
que te rodean empiezan a irse...
para silenciar.
Sin ningún tipo de significado.
- Respira.
- Dentro... y fuera.
Oyes la voz del ángel guardián.
Y ahora puedes ver y entender...
de donde viene esa voz.
Comenzaré a contar hacia atrás
desde diez.
Y cuando llego a uno,
seguirás mis instrucciones...
muy cuidadosamente.
¿Hay alguien dentro?
- ¡Lo llevaremos a la X!
- ¡Continúa! ¡Continúa!
Es el Doctor Gammeltoft.
Por favor abran la puerta.
Diez.
Nueve.
Sabes cómo relajarte.
Más y más.
Ocho.
Sientes un toque de divinidad
en tu alma.
Siete. Tienes que liberarte de las cosas
que te atan a la tierra.
Seis.
Debes matar falsos los sentimientos
de afecto...
para adquirir la verdadera libertad
y liberar tus poderes divinos.
Cinco.
Por lo tanto, en tu mente, debes matar
a las personas más cercanas a ti.
Cuatro.
Incluyendo a tu propia madre.
Una y otra vez.
Hasta que ya no sientas
ningún afecto...
que se interponga en el camino
de tu gran misión.
Tres.
Eres liberado de la X.
- Soy tu ángel guardián.
- Eres libre Palle.
¡Abra la puerta!
¡Llamaremos al guardia!
Uno. El candado está roto.
Estás despierto.
¿Cómo te sientes?
¿Bien?
- ¡Abran, o derribaremos la puerta!
- Ahora estás bien.
Lo siento.
La puerta estaba atascada.
No estoy loco.
Quiero lápiz y papel.
Él me hizo matar a mi propia madre.
En mi mente.
Una y otra vez.
No puedo creerlo.
Lo atravesó.
- ¡Anders! Marie está en casa de Nielsen.
- ¿Alguien ha entrado?
No, tengo que informarle a Thuesen,
pero primero deberías saberlo.
¡Espera!
¡Vamos!
¡Tómalo, tómalo!
- Está una mujer joven con él.
- Lo sé. ¡Esperen aquí!
¡Marie!
Tardó un tiempo en venir.
- ¿Ella dónde está?
- Completamente fuera de peligro.
¿Marie?
Ella descansa cómodamente.
Hasta que firme un reconocimiento
de que estaba tratando de incriminarme...
y que soy totalmente inocente.
Se acabó.
Hardrup nos contó todo.
¿Acerca de cómo lo hipnoticé?
¿Cómo lo obligué a robar
los bancos y matar a la gente?
- Entonces, ¿lo admites?
- Sí, pero ¿qué puedes hacer con eso?
No después que me emborrachaste,
me golpeaste y me obligaste a confesar.
He puesto una sugestión hipnótica
en el cerebro de tu esposa.
Ella permanecerá relajada
hasta que le dé una contraseña.
Y esa contraseña seguirá siendo secreta
hasta que cooperes conmigo.
Es muy divertido en realidad.
¿Lo es?
Ella estaba abierta a sugestiones
sólo por tu culpa.
No prestaste atención
particular a su problema.
- ¿Eso fue tan sabio?
- Lo disfruté.
- Es imposible.
- Es muy simple, de hecho.
No eres el único que puede
encerrar las mentes humanas.
Antes de que Marie visitara Nielsen...
me dejó poner una sugerencia
en su cerebro.
Eso lo dejaría fuera.
Debería haber escuchado un poco
más cuidadosamente mis conferencias.
Llévenlo.
Vamos.
Lo siento mucho.
- ¿Qué hay de Thuesen?
- Él está avergonzado.
Schouw Nielsen:
cadena perpetua.
Palle Hardrup:
asistencia psiquiátrica legal.
Te dije que te atraparía.
¿Y no crees que yo te tengo a ti?
Schouw Nielsen fue liberado en 1967.
Él nunca reconoció crímenes bajo hipnosis.
Según la policía, él continuó manipulando
a la gente para propósitos ilegales.
En 1949 dirigió una clínica de hipnosis
y luego escribió un libro sobre el tema.
Se suicidó en 1974.
Palle Hardrup salió de una hospital
de salud mental en 1967.
Trabajó y se dedicó a la religión
y al trabajo de caridad.
Murió en 2012.
Anders Olsen está basado hasta cierto
punto en el comisionado Roland Olsen...
quién resolvió crímenes por hipnosis
y polemizó con sus colegas...
cuando investigó conexiones nazis
en la Policía de Copenhague.
Olsen recibió varios premios
por sus servicios
antes de su muerte en 1972.
Www.SubAdictos.Net...
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org