人人影视
原创翻译  双语字幕
字幕组招新中
请访问 yysub.net
翻译    Margaery  Eunice  肉松
翻译    杏仁斯嘉丽  吃冰棒
翻译    子V   joy_bwl
校对    杏仁斯嘉丽   Eunice
时间轴    今   大葱
后期    8T
总监    喃喃
我们人民[美国宪法序言]
美属萨摩亚大学
索尔·古德曼
法学博士
喂
你知不知道现在几点了
心急吃不了热豆腐  弗朗西斯卡
已经一小时了
外面大堂一堆人呢
我八点准时下班
哪怕你这里烧毁了我都不管
我要回家了
看看你  还有你的职业道德
我没告诉过你  缺你不可吗
没有吗
还要多久  索尔
怎么说呢  我也说不好
向大家致以我最诚挚的歉意
告诉他们我实在忙不过来
谁都能听见你在扔那破玩意
那是思考的声音
你有空也应该试试
离婚申诉书(无子女)
离婚诉讼原告  金柏莉·韦克斯勒
喂
还等什么
让她进来
绝命律师
第六季第十二集
怎么样
挺好
你买蛋黄酱了吗
是这样的
他们没有杜克牌的了  我非常喜欢杜克牌
可是他们没有  有点扫兴
我也不懂
你觉得这个行吗
严格说来  这不是真正的蛋黄酱  但...
嗯
严格说来  我认为这不是蛋黄酱
但是类似吧
你觉得呢  要不要试试
我也不知道  你觉得呢
嗯
咱们试试
天啊
我也说不好  我尽力了
西西  石榴红配金色  太明显了
而且  这也太漂亮了  西西
红色的还能冒充一下石榴红
但是金色的就是普通的黄色
我一看见就脱口而出"佛罗里达州立大学队"
况且  金色食用色素
琼  你听说过吗
没有  听着就贵
就算真有这种东西
那里边的添加剂
很可能会害你手上长蹼
好吧
反正我是尽最大努力了
-太完美了  西西  -谢谢
-天啊  -这太漂亮了
-所有的看着都美极了  -非常有食欲
-勺子忘了  不好意思  -我讲讲环氧树脂
环氧树脂会发黄
它暴露在阳光下...
-不  -他说得对
-不是吧  -是的  他说得没错
如果你用颜色足够深的地板
哥几个  听我说  这事争论不完
这事我天天吵
但现在我都变成瑞典了
-是瑞士[中立不选边]  -喝点什么
-酒柜  -太好了  西西
马文不喜欢我喝酒
西西  我们早晚要送你一个酒柜
挺有趣的
没错  是很有趣
对了  就是那
干得好  朋友们
"彼得大帝就埋藏于我身体里"
-"来找我..."  -她说什么
我们得互相帮助
我说  上这个节目没点身材怎么行
可不是嘛
跑量很大
是的
他们在这个节目上跟牛赛跑过吗
西班牙那种
应该是没见过
也许太危险了
你觉得呢
可能吧
我觉得那盘土豆沙拉大受欢迎
-真的吗  -是啊
好像又下雨了
是的
卫星沙滩新开了一家澳拜客
-周五去吗  -行
是约会哦
棕榈海岸洒水器
我不想拒绝给她买玩具  但我又...
金·韦克斯勒  产品目录宣传册
棕榈海岸洒水器
麻烦告诉我212-17\H型号的法兰盘直径
行
冒口是三英寸还是两英寸
材料是ABS还是PVC
行
我们五点开始唱歌
好
我看看
生快
你喵了个完美  我可没开喵了个玩笑
真可爱  琼
我午饭后去取蛋糕
你知道谭美喜欢什么冰淇淋吗
-天啊  不清楚  -那你觉得呢
香草
还是草莓
都不错
是吧
-五点哦  -行
没人造那么长的
你...你想想看
《排水沟系统》
总得装得进卡车吧
那怎么装得进卡车呢
但没人能把卡车造那么长  所以
可以肯定地说
好吧  抱歉无法提供服务
那可卡因呢
怎么现在新闻上见不到了呢
大家都不吸了那东西了吗
那个让你跳舞还要吸奶嘴的毒品
叫什么来着
-摇头丸  -摇头丸
现在这个可流行了  我想他们
没错  可流行了
我姐妹闺蜜的儿子
天啊
但我不懂奶嘴的事
为什么他们都需要奶嘴
如果你是商店老板
青少年闯进店里
想买奶嘴
难道你不报警吗
-是啊  -要我肯定会
-绝对的  -你在吃什么
金枪鱼沙拉
我用奇妙沙拉酱做的  而不是蛋黄酱
我用杏仁酱而不是花生酱
棕榈海岸洒水器
开启了新篇章...
我今早醒来时
猜我客厅里有什么
居然有一辆健身单车
难以置信那是他给我的生日礼物
等等
棕榈海岸洒水器  从1978年开始浇灌你的世界
稍等
什么事
金  维克多·圣克莱尔找你  三号线
金
好的
你怎么看
真的很不礼貌
什么牌子
我才不管谁造的呢
我才不管是威震天三千还是值四百万呢
我要直接骑着送回店里去
你猜他会收到什么生日礼物
生发精华吧
我还要取笑他
没错
我是金·韦克斯勒
你好  金
你知道我是谁吗
我就当你知道了
你们那位前台
她是喜欢偷听的人吗
-不是  -那就好
好的
你在佛罗里达过得还好吗
希望这会儿没有飓风
金  你在听吗
你有什么事
我...没什么事
就是
很久没联络了
我想着我们很久没联络了
叙叙旧也挺好的
-"叙旧"  -是的
今早我思绪神游
没想什么特别的事  就是胡思乱想
我突然发觉已经过去六年了
天啊
真不敢相信
你可能想知道我还活着
对
我好好的  仍然逍遥法外
联调局那些笨蛋连自己的屁股都找不到
更别说抓我了
你不该打给我
你醒了
你不该打来
为什么  我占线
影响重要的灌溉业务了吗
拜托  金  说句话吧
你可以骂我混蛋  冲我发火
让我知道你依然有一口气
说句话啊
你想要我开口
是的
你应该去自首
什么
你听见了
我不知道你一直过着什么样的生活
但肯定没多风光
真是五十步笑百步
简直...
荒谬至极  你竟然对我说教
你并不知道我做过或没做过什么
再说了  你怎么不去自首
既然你那么有罪恶感
是什么阻止了你
弗林死了
麦克死了  拉罗也死了
听说是这样
你不必为了我而犹豫不决
他们只能处死我一次  所以你尽管去吧
全说出来  自我惩罚吧  看对你有什么好处
为...
金  我们为什么说起自首
我们都很聪明  不会无缘无故毁掉自己人生
我...
我只是想...
金
我很高兴你还活着
什么事
该唱歌了
好的
*祝你生日快乐*
*祝你生日快乐  亲爱的谭美*
阿拉斯加
阿尔布开克
法官让你走之前我不能离开
我保证让他们知道
就记住坐直身子
法官跟你说话时认真听
保持专心  注意力集中
就算你不确定发生什么事了  也别表现出来
好了  过来
-把衬衫下摆掖进裤子里去  -好的
你要给法官一个好印象
因为你有前科
金
你好  谢丽尔
我在门口
塞拉曼加离开后不久  吉米和我就开始谋划一次长期行动  让人怀疑霍华德·哈姆林的品格
为了私利...
破坏霍华德...
假造他可卡因成瘾
塞拉曼加进入了我们家...  头部中枪  霍华德立即死亡
我按照指示  开车去弗林家
厄门绍特毁灭证据...
...伪装成自杀...
霍华德是被人杀害的
为什么
他...
不该在那时出现在那里
他的尸体在哪
我不知道
警方呢
会再搜寻吗
会的
我觉得他们应该找不到
谢丽尔  他...
都发生在一瞬间
他没有受苦
"他没有受苦"
你俩编出的谎言
你们描绘出的那个他
他现在完全是那个人了
所有人只记得那样的他
我想改变现状
接下来会怎么样
你会受审吗
你会坐牢吗
我不知道
你是律师  对吗
你是个了不起的律师  霍华德说的
你怎么能不知道
我把宣誓口供交给了伯纳利欧县
是否起诉要看地检官
她可能不会起诉
为什么
没有确凿证据
除了我的前夫以外没有证人
如果我的前夫还活着的话
我可以在民事法庭起诉你
我可以拿走你的一切
对
你为什么这么做
天啊
投资报告
密码  密码
一个帽子收藏家
自由奔跑吧  锈锈
该死
这里没什么好看的
走吧
看看这破玩意
看啊
看  你管这叫什么
我...
我不知道  什么
这叫鱼肉玉米卷饼吗
谁管这叫鱼肉玉米卷饼啊  合法吗
别在我面前晃悠它了
看看它
只有一片鳕鱼
还没我大拇指尖大呢
怎么能管它叫...
你跟我说有用吗
你想让我怎么办
我想让你看看  告诉我你看到了什么
你会不会把这玩意卖给毫无防备的百姓
你为什么坚持点鱼肉
我们离最近的海有2200多公里
因为菜单上有鱼肉  明白吗
因为我活在21世纪  明白吗
这玩意就是屎
我跟你说  我恨不得回去
扇人一耳光
离婚诉讼原告签名
金柏莉·韦克斯勒
好
你觉得怎么样
挺不错的吧
对  都很...
嗯
需要你的印刷体姓名和签名
佛罗里达
佛罗里达  佛罗里达  佛罗里达
为什么选那
-我想是...  -无所谓
不一定要有原因
我得告诉你  我觉得你会后悔的
没收下你矶鹞渡的那份钱
那笔钱够买一大片沼泽地了
我...
明天会去提交申请
好的
祝你生活美满  金
美女  下一位是谁
开始挣钱了
埃米利奥·小山
你的诉讼文件呢
我从来不碰文件
他不碰文件
谁在乎呢  来吧  来吧
可以借根烟抽吗
谢谢
这是什么鬼天气
下雨了
知道  不过这雨也太夸张了
真令人抓狂
我们不是在沙漠地区吗
你是律师  对吗
我认得你
你为我兄弟康宝辩护过
克里斯蒂安·奥特加
少年法庭  偷了个婴儿耶稣
不是真的婴儿  只是个...
就是放在教堂外面的东西
-耶诞布景  -对
哥伦布骑士团
我就纳了闷了  他要那玩意干什么
我到现在都没想明白
傻逼
我告诉过他  偷那种东西
会下地狱的
可他听我的了吗  没有
但是你  你帮他脱了罪  不用受罚  那真是...
那真是太屌了
告诉他  我希望他不要惹麻烦
对  对  你说得对
必须的
你瞧你这么专业
这个古德曼
他有真本事吗
是正经律师吗
为什么这么问
我里面有个兄弟  犯了很严重的事
不是偷婴儿耶稣那种小事
是很严重的
他需要一流的代理律师
我是这么告诉他的
但是他看到了这家伙的电视广告
就想来找他
我跟他说  "埃米利奥  搞笑电视广告
并不是可靠的根据"
你会仅凭一支搞笑电视广告
就去找那个医生
给你的脾之类的
动手术吗
不会  别闹了
这有什么区别
你说呢
话说回来
这人靠谱吗
我认识他的时候  他是靠谱的
喂
你好  爸
是我  我是杰夫
杰夫  现在几点了
你没事吧
我不太好
那个  我...
爸  我被捕了
不
为什么  小杰
这是个天大的误会
我出了车祸
就是点小擦撞  不严重
我的脚可能不小心踩到了油门上
也可能是车子出了什么故障  我不知道
但这不是重点
重点是
他们认为我  我本人  犯了抢劫罪
他们怎么会这么想
就是说啊
我出车祸的那个地方
有个男的  是醉汉
他从自己家里晃晃悠悠地走出来
拦住了死条子  是警察  说什么
"我被打劫了"
当然了  警察呢
找到了破门闯入的证据
家里也有东西不见了  但这都不是我干的
没错  就这样
这么说警察肯定是找错人了
可不是吗  找错人了
-大错特错  -就是
因为你绝不会做出这种事
对不对  儿子
当然不会  绝对不会
那警察逮捕你的时候
他们有发现任何所谓的被盗物品吗
有在你身上发现吗
-没有  -当然没有
因为你根本就没有偷东西
因此  既然没有
你犯下了任何罪的相关证据
你就没什么好担心的了
那之后怎么办
深呼吸  安心坐等
我午饭前就接你出去
你自己过来吗
还是叫你妈去吧
你会替我通知她吗
当然了
我全都会搞定  没问题的
那好的
杰夫  你会得到
全世界最厉害的法律辩护
就相信你老爹吧
好的  收到  安心坐等
没错
别着急
喂
吉恩
吉恩  亲爱的  你知道这才几点吗
天呐  那个不孝子
我早晚会被他气死的
玛丽恩
就是闹了个误会
因为自己没做过的事而进局子
谁都可能会碰到
才怪
这不是他第一次了
他之前也惹过麻烦
老天啊
-玛丽恩  -这个克星
我会被他活活气死
玛丽恩  玛丽恩  没事的
我们立马就能接他出来
我经历过这种情况
可费时间了
他还住在阿尔布开克的时候
公共场所醉酒  拒捕
在不应该的地方小便
而我打了好几个小时的长途电话
就为了给他找保释公司
我信用卡都刷爆了
到现在都在还款
钱不成问题
因为我会帮你
不行  吉恩  我怎么好意思
当然好意思  杰夫以后可以还我
你也不用担心担保人的事
因为知道吗
奥马哈根本就没这一套
你直接去警察局
用现金支付保释金就行了
跟阿尔布开克完全不一样
玛丽恩  你还在听吗
嗯  为什么...
为什么杰夫联系的是你  而不是我
他可能怕你一下接受不过来吧
说真的  我都打算直接付保释金了
但后来想想  还是应该由亲属来办
这样最好
这样吧  我去洗个澡  换好衣服
你也这么做
我待会过去接你
然后我们去把事情解决
巴迪呢  他有麻烦吗
没有吧
他为什么会有麻烦
我们大概一小时后见
好的  好的  谢谢
*不*
*大潮...*
*伤我至深的*
*是你对待我的方式*
*我不是那种*
*轻言放弃的女孩*
*不*
*大潮汹涌*
*但我仍在坚持*
*我会成为你的第...*
*我不是那种轻言放弃的女孩*
玛丽恩
*轻言放弃的女孩*
*不*
玛丽恩
你还好吧
很好  抱歉
我只是忘了时间
没关系
你要不要去换件衣服
我们好出发
怎么样
那个  我...
我不想耽误事
要不还是你自己去吧
...派对狂欢  想着自己的事
你被捕了
我最好打给索尔
我是索尔·古德曼
你知道你有权利吗
宪法说你有  我也说你有
我相信  在被证明有罪之前
这个国家所有的男人  女人  小孩都是无辜的
所以我会为你而战  阿尔布开克
这是什么
你说呢
玛丽恩  你觉得这是我吗
这不是我
从来就没有咬咬  对吗
杰夫跟你说什么了
他什么也没说
是搜索引擎告诉我的
我输入了"骗子"和"阿尔布开克"
你的大名就跳出来了  明晃晃的
你干什么  玛丽恩
你说呢  我要报警
来  我来帮你
听着  我想我们应该
着眼于大局  对不对
杰夫现在有麻烦  而我想帮他
我和他都需要你的支持
你把我儿子卷进什么事里了
都是他自愿做的一些事
听着
我还是你认识的那个好朋友
杰夫理解我  巴迪理解我
你也会理解我的
只是  你得
不要节外生枝  好吗
你手里拿的什么
把它放下
放下  玛丽恩
放下
别这么做  玛丽恩
最后一次警告
我信任过你
玛丽恩  我是生命警报的瓦莱丽
你还好吗
不  瓦莱丽  我不好
有个罪犯正站在我的厨房里  威胁我
他是一个通缉犯
名叫索尔·古德曼
好的  玛丽恩  我来报警
我现在就拨电话