pa.ra.í.so (pa-ra-i'-zu) s.m.
1. Um local de beleza ideal ou amor.
2. Um estado de prazer.
3. Cidade em Massachusetts
(Número oficial 55520)
Localização: 42º40677' N, 70º81223' O
População: 25.408 (7.633 domicílios)
Área: 44,8 Km2 (terra), 108,2 Km2 (água)
C.E.P.:. 02587
CRlMES NO PARAÍSO
POLÍClA
O cara levou um tiro, Jessie.
-Você o encontrou?
-Encontrei.
Estou no turno das 23:00 às 7:00.
Parei para dar uma mijada e vi o cachorro.
Não o conheço.
A carteira com a carta de motorista
ainda está no bolso.
Kenneth Eisley.
Uma casa grande na outra margem.
Outro cara da cidade que mudou pra cá
atrás do paraíso.
Bem, agora encontrou.
Parece calibre 22.
É assassinato, não é, Jessie?
Provavelmente.
Você acha que a maré o carregou até aqui?
Um corpo que ficou no oceano
e foi carregado até a praia não fica assim.
-Mais acabado.
-É.
-Ele tem umas marcas na cara.
-Gaivotas.
Preferia não ter ouvido isso.
-Alguma cápsula de bala?
-Não.
-Talvez o assassino as recolheu.
-Ou usado um revólver.
O Anthony disse no telefone
que temos um assassinato?
Você é quem manja de cenas de crime,
doutor, mas ele tem duas balas no peito.
Parece uma pista.
-Ele ainda não está em rigor mortis.
-O que isso quer dizer?
Ele encontrou seu matador
há menos de duas horas.
Ou matadores.
D'Angelo, cerque a área.
Estamos em novembro, Cacique.
Ninguém passa por aqui mesmo.
Esse cara passou.
E o cachorro? Está só sentado ali.
Jessie, é a Jenn.
Você está aí?
Está tarde. Você deve estar dormindo
ou saiu para namorar.
Desculpe, não queria ter dito isso.
Tive um longo dia.
Eu estava apontando
para Teaneck, Nova Jersey...
quando estava dando a previsão do tempo
de Long Island.
Na verdade, não importa. Ninguém leva
a garota do tempo a sério mesmo.
Então eu saí à noite e acabei de voltar...
A emissora tinha esse evento beneficente
no Museu Metropolitano...
E o Craig, meu produtor, me levou.
Bem, estou morta. Vou capotar.
Falo com você...
...a sério mesmo.
Então eu saí à noite e acabei de voltar...
e a emissora tinha esse evento beneficente
no Museu Metropolitano...
E o Craig, meu produtor, me levou.
Bem, estou morta. Vou capotar.
Falo com você amanhã.
Ei.
São 7:00 da manhã. O que faz aqui?
Levanto cedo para combater o crime.
-Você pode vir em casa hoje à noite?
-Seria boba se não fosse.
-Podemos pedir comida pelo telefone.
-Chinesa?
Sabe como fico erótica
quando como comida chinesa.
Ou quando não come.
DEPARTAMENTO DE POLÍClA DE PARADlSE
MASSACHUSETTS
Idade: 37 anos. Divorciado, sem filhos.
Seus pais moram em Amherst.
Foram notificados.
Alguém o matou e tem que haver um motivo.
Fale com gente do trabalho dele.
O PerKins vai fazer a autópsia
na hora do almoço, Cacique.
D'Angelo, em todos os anos como policial...
nunca ouvi um chefe de polícia
ser chamado de "Cacique".
Chefe, tem um casal aqui com a filha.
Os Penningtons.
-O que querem?
-Não quiseram dizer...
mas acho que precisa falar com eles.
Ligue para o Capitão Healey. Diga que
estamos enviando as balas para análise.
Certo.
Bom dia, pessoal. Sou o Chefe Stone.
Sentem-se, por favor.
-Minha filha foi estuprada!
-Mãe!
Molly, acho que você vai querer ficar.
-Não fui estuprada.
-Por favor, querida.
Ela chegou tarde a noite passada.
Tentou entrar em casa escondida.
Com a calça rasgada, descabelada,
a boca sangrando.
Insisti em inspecioná-la.
Estava sem calcinha
e as coxas estavam machucadas.
Você a levou ao médico?
Pra cidade toda ficar sabendo? Não mesmo.
Limpei-a e a trouxe direto para cá.
Limpou? Como?
Coloquei ela na banheira e esfreguei,
como se ela tivesse 2 anos de idade.
Quem fez isso com você, Candace?
-Não quero falar sobre isso.
-Conte a eles, mocinha.
Candace, se não soubermos quem foi,
pode acontecer de novo...
com outra pessoa ou com você.
-Diga ao Chefe o que aconteceu agora.
-Sem violência.
Molly, leve Candace para fora.
Venha comigo, Candace.
Não há algum tipo de exame?
Um banho quente lava esse tipo de prova...
-mas o hospital poderia nos dizer...
-Não, não vou levar.
Margaret.
Este incidente
deve permanecer confidencial. Promete?
Claro que não.
Não pretendemos tagarelar sobre isso.
Mas se houver julgamento, todos saberão.
Não se fala mais nisso.
Quero minha filha, e vamos para casa agora.
Disse o que tinha a dizer.
-Sra. Pennington, por que não deixa...
-Não tenho nada a dizer.
Tem alguma coisa que queira dizer?
Coitada. O que vamos fazer?
Você ouviu a mãe.
Ela não quer um escândalo.
Então não vamos fazer nada?
Não disse isso. Por que não vai à escola?
-Fazer o quê?
-Ficar de olho nela.
-Descobrir quem foi.
-Como?
Pense num jeito.
-Jessie?
-Sim.
-Estou atrasada?
-Não.
Não pode convidar alguém para jantar...
e jogar caixas de comida na mesa.
Claro que não.
Só queria ver se você sabia disso.
É, tá.
-Tem um cachorro aqui.
-É.
Onde vai?
Quer água?
Vinho.
O chão está frio.
O verão acabou.
Estou preocupada.
Alguém vai encontrá-lo.
Eu não podia matar um cachorro.
Isso aí. Bem aqui.
Vai, garoto. Pronto?
-Conhece-o pessoalmente?
-Quem?
-O jogador de beisebol na parede.
-Ozzie? Não.
Mas ele era o melhor
defensor de esquerda que já vi.
Você seria bom assim
se não tivesse se machucado?
Eu estaria em campo,
mas não seria como o Ozzie.
Você sente falta de jogar?
Todos os dias.
Por que acha que nos damos bem?
Não sei.
Somos um par esquisito.
Sou velho demais para você.
Então por que nos damos bem?
-Porque somos amigos.
-Amigos que fazem sexo.
Você é como eu.
Você não se compromete
a um relacionamento só para transar.
Nenhum de nós exigiu compromisso.
O que produz
um tipo de compromisso mútuo.
Não acho que seja algo negativo...
mas você deve ser
a pessoa mais simples que já conheci.
Você sabe o que sabe, faz o que faz,
e continua fazendo.
-Feito uma mula.
-Ou um burro.
Um tiro, direto no coração.
O outro atingiu a aorta descendente.
Quer todos os detalhes do que perfurou?
Vou ler o relatório.
Deve ser uma arma de 2,5 g, velocidade
padrão, munição de US$ 10 o pacote.
Quase profissional.
Os tiros entraram no corpo
com 30 graus de diferença.
Isso te diz alguma coisa?
Não sei, Jess.
Sou pediatra a maior parte do tempo.
Este é o primeiro assassinato que vejo.
Você deve ter visto
muita coisa assim em Los Angeles.
Pode ser que a vítima tenha se mexido
depois do primeiro tiro.
Ou um atirador com duas armas.
Ou dois tiros ao mesmo tempo
de dois atiradores.
Temos que checar registros de armas
da cidade e do estado.
Boa sorte.
Todo mundo no estado tem um calibre 22.
Poderíamos cruzar os dados
com pessoas que moram perto.
Se foi comprada em Massachusetts,
se a loja preencheu a papelada...
se não a perdemos no computador,
e se eles moram em Paradise.
Aí encurralamos ele.
-Então não checamos?
-Não, vá em frente. Temos que checar.
Mas criminosos espertos não usam
armas registradas para matar.
-Você acha que ele é esperto?
-Ele ou ela.
Ei, Pennington.
O quê? Nem fala oi?
Tá vendo isso? Não abra a boca.
Na verdade, esta é minha favorita.
Se abrir a boca, está morta.
Ouça, eu te ligo de volta.
Isso quer dizer que achou o estuprador?
-Tem um cachorro aqui.
-Proteção de testemunhas.
Bo Marino.
-O jogador de futebol.
-O astro do futebol e dois colegas de time.
Bo mostrou algo a Candace
que a deixou bem assustada.
-Sabe quem são os garotos com Marino?
-Kevin Feeney e Troy DraKe.
-Descobriu mais alguma coisa?
-Ainda não.
Tem um plano?
Vou ficar de olho neles.
-Você vai ter que trabalhar aqui às vezes.
-Uso meu tempo livre.
-É tempo da empresa também. Negócios.
-Negócios de mulher.
Homens sabem coisas
que mulheres não sabem.
É, mas estupro é
uma das coisas que conhecemos.
Então vou ficar de olho neles.
Não se incline tanto...
Mais perto!
Terminou o jornal?
-Muito obrigada.
-Pode ficar.
-Vê algo de que gosta?
-Vejo. Dê uma olhada nisso.
-Não sabia que estava filmando.
-Sempre estou filmando.
Mas eu só queria ler.
É ela.
Ela foi legal.
Ela queria meu jornal emprestado.
-Acha que é atraente?
-Acho que é uma gata.
-Quer um refrigerante?
-Obrigada.
Ela me parece um pouco ossuda.
É ela.
Como você se sente de saber
que ela está dormindo com outros homens?
-Ela tem o direito.
-Mas como se sente?
Sinto vontade de matar
todos os homens com quem ela esteve.
Mas não mata.
-Obrigado.
-De nada.
Sabe que sou mais sábia que você.
O que lhe dá o direito
de me oferecer conselhos.
É. Essa é a regra.
Jessie, você está divorciado
há quanto tempo? Cinco anos?
-E você me aconselha a esquecer Jenn?
-lsso mesmo.
-Alguém está aconselhando a não esquecer?
-Não.
Se você pudesse resolver
essa coisa com Jenn...
então talvez pudesse
parar de beber também...
e ser apenas um ótimo chefe de polícia.
Nunca bebi no trabalho.
Nunca bebeu no trabalho aqui.
É verdade.
-Então?
Está sugerindo que eu cale a boca?
Não. Seu conselho é bom.
Só que não é bom para mim.
Ninguém tocou o corpo.
Quem era ela?
A carteira de motorista diz Barbara Carey.
Repare como foi alvejada,
como o outro cara.
-É, reparei.
-Achei bom comentar.
D'Angelo, quero fotos
de todos os carros no estacionamento...
com as placas aparecendo.
-Todos?
-É.
Quem vai pagar o filme?
Eu pago.
-Acha que o assassino ainda está aqui?
-Você estaria?
Você está bem?
Ele é interessante.
Não reparei.
Estão anotando placas de carro.
-Encontrarão nossos nomes.
-E daí?
Eles vão encontrar
um monte de outros nomes também.
Acha que vão nos levar para interrogatório?
Polícia de cidadezinha.
Acho que não têm gente o suficiente.
Pode ser emocionante se levarem.
-Quer carona?
-O que quer?
Conversar.
Se você preferir se abaixar para
não ser vista, não vou me ofender.
Tem um cachorro aqui.
Qual é o nome dele?
-Que nome que acha que ele tem?
-Reggie?
Acha que tem cara de Reggie?
É o que diz na coleira.
Bo Marino, Kevin Feeney e Troy DraKe.
Ambos sabemos que te estupraram.
E ambos sabemos que te ameaçaram
para não falar.
-Como sabe?
-Sou o chefe de polícia. Sei de tudo.
Se você permitir...
vão transformar sua vida em um inferno
enquanto estiver nesta cidade.
Se você me contar tudo,
posso devolver sua vida.
-Minha mãe...
-Posso ajudar com sua mãe.
Quero que me ligue...
a qualquer hora, sobre qualquer coisa.
Isso é entre a gente...
até que mude de idéia. É nosso segredo.
O que vai fazer?
Vou atrás deles.
-Não vai falar?
-Não.
Não vou.
-Estou com tanto medo.
-Eu sei.
Mas estamos nisso juntos, tá bem?
Tá.
-Você é o chefe?
-Sou.
-Como não está de uniforme?
-Terça-feira casual.
-SKip Wilder, Boston Herald.
-Sem comentários.
Você veio de Boston até aqui
para pegar duas balas?
Vim para ver se posso ser de alguma ajuda.
Pode. Tem um repórter
do Boston Herald lá fora.
Eu não o trouxe.
Descubra se ele tem um BMW preto.
Tinha um me seguindo.
Pegou o número da placa, Cacique?
Ninguém nunca pega o número da placa.
-Tá sabendo?
-Estou.
-Mesmo modus operandi?
-O mesmo.
Nenhum motivo óbvio?
Acho que deve ser aleatório.
Quando podem comparar essas balas com
as da primeira vítima?
Sou o Comandante de Homicídios
do Estado. Não sou Deus.
-Achei que era a mesma coisa.
-lmagine como estou desapontado.
Poderá ser um longo processo.
Quanto antes confirmarmos, antes teremos
a mídia nacional em cima de nós.
O processo acabou de ficar mais longo.
Obrigado.
Suit?
Pode escrever uma nota para o jornal local
dizendo que temos a coisa sob controle?
-Eu?
-É, você é bom nisso.
-Sou?
-É.
-Nós temos?
-O quê?
A coisa sob controle.
-Sua mulher na linha 3.
-Ex-mulher.
Me ligue.
Oi.
-Como estão as coisas por aí?
-Está sabendo?
Estou.
E se eu fizer uma visita amanhã?
Não é um bom momento, Jenn.
-Quero te ver.
-Eu também.
-Fiquei desapontada.
-Eu sei.
-Detesto falar só pelo telefone.
É difícil demais, Jessie.
Eu sei.
Sim, senhor. Entendo.
Mas e a polícia estadual?
Que têm eles?
Há razão para achar
que os assassinatos estão ligados?
Temos dois assassinatos.
Não sabemos se foram cometidos
com a mesma arma ou armas. Obrigado.
Os Três Patetas querem falar com você.
Em nome do Conselho da Cidade...
Jim, Carter e eu achamos que temos
que ser informados de tudo que souberem.
Então, o que está acontecendo de fato?
Temos dois assassinatos. Não sabemos
se usaram a mesma arma ou armas.
-É tudo o que sabem?
-Positivo.
Vocês não têm pistas, nada?
Positivo.
Que diabos,
eu disse que ele não era de falar.
-Então o que dizemos à imprensa?
-Eu gosto de "sem comentários."
Bem, o que o seu pessoal
está fazendo na escola?
Talvez você pudesse
distribuir melhor o seu pessoal.
Puxa, você não fala?
Só quando tenho alguma coisa a dizer.
Não dava para resolver essa coisa mais
rápido com ajuda do FBl ou do estado?
O FBl e a Polícia Estadual
trazem a mídia nacional.
Você não vai gostar desta cidade
depois que eles acabarem com ela.
Achamos que deveria usar todos os seus
recursos se concentrando nas mortes.
Sou um tira. Sou tira há um tempão.
Sou bom nisso.
-Sei como fazer isso. Vocês não sabem.
-Droga, podemos demiti-lo.
Podem. Mas não podem
me dizer o que fazer.
Sabe que sou mais sábia que você.
É conselho de amigo, ou está falando
como a advogada da cidade?
Estou falando como amiga.
Quer vir em casa esta noite e fazer o jantar?
Não mude de assunto,
e não os deixe irritados.
-Comprei garoupa.
-Sem espinha?
-Sem espinha.
-Parece bom.
-Sabe o que é ainda melhor?
-O quê?
Não irrite o Conselho da Cidade, Jessie.
Então, que tal às 19:00?
Sabe, se não bebesse tanto,
teria mais firmeza.
Eu sei.
-O que acha?
-Ela é jovem demais para ele.
Ela deve ter a sua idade.
Bem, sou mais vivida.
O assassino te assusta?
Não dê de ombros. Quero uma resposta.
Suponho que seria um idiota
se não estivesse assustado.
-Você atiraria nele?
-Se fosse preciso.
-Você já atirou em alguém?
-Já.
Matou?
Sim.
-Quer falar sobre isso?
-Não.
Então atirou e matou?
Sim.
-Você queria matar?
-Queria.
Você não tentou ferir, atirar na perna?
Ele estava com um machado.
Eu estava sem fôlego,
tinha esse cara com o machado...
mirei bem no centro de massa
e tentei não puxar o gatilho.
Quando atirei, só dava para matar.
Não é como no cinema.
Você tem meio segundo
para decidir o que tem de ser feito.
Acho que tem de ser desse jeito
quando se é policial.
Talvez eu seja policial
porque eu sou desse jeito.
Você acha que os assassinatos
estão conectados?
-Não dê de ombros. Tem um palpite?
-Tento não ter.
Mesmo? Bem, você não é só um tira.
Você é uma pessoa também,
afinal de contas.
Sou melhor como tira,
e é melhor quando tiras não têm esperança.
Não sei se você é melhor tira que pessoa.
-Sou um tira medíocre também?
-Não. Sabe o que quero dizer.
Eu sei. Obrigado.
Ele foi atingido aqui. Deve ter caído.
-Família?
-Mulher, três filhas.
Vou falar com elas.
E não terão idéia
de porque alguém o mataria.
Vou perguntar se conheciam
Kenneth Eisley e Barbara Carey...
e vão dizer que não.
E não acharemos conexão entre os três.
É o mesmo, só que diferente.
Temos uma testemunha.
-Quero falar com ele.
-OK.
Philly, este é o Chefe Stone.
Diga a ele o que me disse.
Claro.
As ruas precisam de pavimentação.
Com ruas assim, é perigoso.
Água nas ruas, as ruas cheias de buracos.
Agora, Philly, você disse que viu carros.
É. Muitos carros.
Carros de polícia também.
Não, Philly, antes disso.
Bem, tinha um carro. Um Explorer vermelho.
Tem certeza?
Não, não tenho.
Homens
Pode ir parando, Bo.
Você não pode entrar.
-Você está usando substância controlada.
-O quê?
Substância controlada.
Está fumando um baseado.
-Este é o banheiro dos homens.
-Gostaria que fosse à delegacia.
Acho que não, dona.
-Não me faça te prender.
-Você?
Saia do meu caminho.
-Tem o direito de permanecer em silêncio.
-Sua louca!
Se você abdicar desse direito,
tudo que disser...
poderá ser registrado
e usado contra você em um tribunal.
Fique esperto.
Pode ser que tenha visto a cor errada.
É. Além disso, não é porque
o carro estava nos dois lugares...
diabos, deve haver
20 mil Explorers vermelhos no estado.
Talvez 2.000 na região.
Se é que eles ficaram por aqui para assistir.
Por outro lado, pelo menos
temos uma testemunha confiável.
Chefe Stone.
Sua secretária ligou antes. Andrew Lincoln.
-E esta é minha mulher, Brianna.
-Olá.
-Olá. Este é o policial Simpson.
-Oi.
Por favor, entrem.
Suit, por que não espera aqui?
-Você o chamou de quê?
-Suit.
Apelido de "Suitcase".
Como Harry "Suitcase" Simpson,
o jogador de beisebol?
Exatamente.
-Sente-se, por favor.
-Obrigado.
Então, é sobre os assassinatos?
Sim, senhora. Seu carro estava estacionado
perto da cena de um crime.
Em que a mulher foi morta.
Foi quando vimos você,
investigando a cena do crime.
Como me saí?
Gostaria de saber se possuem armas,
especificamente um calibre 22.
Sim. Registrada, naturalmente. Um rifle 22.
Usamos para detonar pestes
em nossa casa de campo de vez em quando.
Posso pegar emprestada por uns dias?
Só queremos fazer uns testes
para tirar da nossa lista.
-Claro, Chefe Stone.
-Jessie.
Vou pegar.
Linda vista, não é?
Com meu salário de tira,
nunca vou poder pagar por uma vista assim.
Adoramos a vista. Mas estamos apenas
alugando por uns meses.
Para curtir o litoral. Depois vamos à
Palm Beach para não congelar.
Boa idéia. O que faz, Sr. Lincoln?
Andy, por favor.
Eu administro nosso dinheiro.
Eu era oftalmologista.
Inventei um aparelho de exame ocular...
que usa refração de laser para detectar
a profundidade da córnea.
Bem...
Então não pratica mais medicina?
Por quê? Tem alguma coisa no olho?
-Aqui está.
-Obrigado.
-Sra. Lincoln?
-Brianna.
-Brianna, você trabalha?
-Não no momento.
Estamos juntos há 15 anos.
Em todo esse tempo,
nunca tivemos uma briga.
-Seria bem suspeito se não.
-Se não brigassem?
-Não, se não deixássemos levar o rifle.
-Seria.
Espero que pegue o filho da puta, Jessie.
Vamos pegar.
As pessoas vêm da cidade
e acham que são donas do lugar.
Bem, elas são mesmo.
-Ele é legal.
-Só um tira imbecil.
Ele não parece imbecil para mim.
Foi educado.
Estava olhando a sua bunda,
pelo amor de Deus.
Eu disse que ele não é imbecil.
Vou pedir um exame de balística
ao laboratório.
Não é a arma, mas foram eles.
Somos tiras, não é?
E você acha que, a fim de autenticar nossa
"tireza", temos de nos entulhar disso?
Acho sim.
-Você não vai comer uma dúzia de sonhos?
-Mais cedo ou mais tarde.
Você está certo, faz tempo demais.
Quero saber tudo sobre Andy e Brianna:
onde moram, onde é a casa de campo,
onde detonam pestes,
onde ele praticou medicina, onde se formou.
"Detonar pestes."
Quem fala desse jeito?
As pessoas não falam assim.
Assim que atirarmos
com a arma, saberemos.
Saberemos que as balas
não saíram daquela arma.
-O quê, acha que têm outra arma?
-Outras duas.
-E acha que foram eles?
-Acho.
Você tem tudo o que precisa, menos provas.
É o que está faltando.
-E motivo.
-É, isso também.
Mas você não disse a eles
que o carro estava no estacionamento.
Não precisamos contar tudo o que sabemos.
Porque você tem instinto?
Porque tem algo muito falso neles.
Tem muita gente assim em Paradise.
Mas eles são os únicos falsos com o carro
estacionado a 3 metros de um homicídio.
Então, vai me prender mesmo?
-Vou sair daqui.
-Não vai não.
-Acha que pode me deter.
-Claro que posso.
Você é todo valentão.
Diacho, uma mulher de 54 Kg
arrastou você aqui algemado.
Sente-se.
-Quem é esta jovem?
-Não sei.
Achei essas fotos.
-Onde?
-Biblioteca da escola.
Alguém deve ter derrubado.
Você não é um desses caras
a segurando, né?
Você está vendo minha cara nas fotos?
Você não tem de dizer mais nada, Bo.
Rita Fiore. Sou a advogada
do Sr. Marino e de seu filho.
-Não fiz nada, pai.
-Que diabos está havendo aqui?
O filho do Sr. Marino está detido
por uso e posse de narcóticos.
Prendeu meu filho por fumar maconha?
Está pedindo um processo
por brutalidade policial. Estou dizendo.
Cale-se, Sr. Marino.
Prendemos seu cliente por posse
de substância controlada...
com intenção de vender, por desacato
à autoridade e agressão a um policial.
E também há a questão dessas fotos.
Posso liberar o Bo...
se ele identificar os garotos
que estão segurando a menina.
Chefe Stone, meu cliente tem 17 anos.
É primário.
Não vai mantê-lo aqui a noite toda, não é?
Vou.
Quero que entenda uma coisa, Bo.
Você nega conhecer
as pessoas nessas fotos.
Se estiver mentindo,
será bom que diga agora,
com sua advogada presente.
Não os conheço.
Policial Crane, por favor leve
o Sr. Marino para a cela.
Venha.
-Seu filho da puta.
-Chefe filho da puta, para você.
A menos que queira
passar a noite aqui também...
sugiro que o senhor e a Srta. Fiore
vão preparar seu processo por brutalidade.
Encontro você lá fora.
Healey me disse que você era...
O que ele disse? Foi engraçado.
Ah, sim. Ele disse que você era
um sujeito ponta firme.
É engraçado mesmo.
Até mais.
-Por que está mantendo o garoto aqui?
-Porque não gosto dele.
Como foi com o pai?
Pai de peixe peixão é.
Se prender outro dos garotos,
poderá haver um acordo...
e ela não teria de testemunhar.
Está com uma cara cansada, Jessie.
Não dá para bancar o faz-tudo.
Se os assassinatos não são aleatórios...
estão certamente conectados de um jeito
que só os assassinos compreendem.
Suit disse que você tem um palpite.
Intuição policialesca.
O que vai fazer?
Comer minha pizza e ruminar.
Ruminar é bom.
-Boa noite, Jessie.
-Boa noite, Moll.
Sei que é casada,
mas talvez pudéssemos ter um caso.
Vou colocá-lo na lista.
Bem, há um salão de festas...
e está bem iluminado,
e tem uma lareira grande, acesa.
Do lado de fora, está frio e escuro.
Mas dentro, todos estão comendo, bebendo
e se divertindo a valer.
E um pardal entra voando no salão...
vindo da fria escuridão.
Ele atravessa o salão claro e quente...
e sai para a fria escuridão novamente.
E daí?
A vida humana é como o vôo do pardal.
Ou seria uma andorinha?
Não lembro. Mas no final dá no mesmo.
Estamos aqui apenas por um breve
momento e temos o direito de aproveitar.
É, eu sei, Reggie.
"Não dá para bancar o faz-tudo."
Você conhece o Bo Marino?
-Ele tirou essas fotos?
-Não sei.
-Alguém estava segurando o pé dela?
-Não sei de nada.
OK, Kevin.
Vou ter de prendê-lo por agressão sexual.
-Não, espere aí.
-Vou para a cadeia?
Temos fotos de você...
segurando uma jovem nua à força
e ela está chorando.
Provavelmente tem um crime aí.
Diga a ele, Kevin. Foi o Bo Marino?
-Quer ir para a cadeia?
-Ele vai ficar fulo comigo.
Foi o Bo Marino?
Foi.
Quem mais?
-Troy.
-Troy DraKe?
É.
Talvez você vá dormir em casa hoje.
-Ele nunca se meteu em encrenca antes.
-Agora se meteu.
-Mas ele não vai para a cadeia, não é?
-Não hoje.
Mas Sra. Feeney, seu filho participou do
estupro coletivo de uma menina de 16 anos.
Ele vai ter de responder por isso.
O que mais?
Andrew Lincoln casou-se
com Brianna Douglas em 1988.
Eles moraram em Cleveland enquanto ele
era residente no Centro Médico Case...
em 1990.
Eles têm dois carros:
o Explorer vermelho e um BMW preto.
Como sabe disso?
Sou o chefe de polícia. Sei de tudo.
Viu, te ligo mais tarde.
Me aguarde.
-Srta. Fiore.
-Guarde o "Srta." para o tribunal.
É uma visita profissional?
Me dê uma bebida, sim?
Um martini seco bem grande.
Que tal uma vodca com gelo?
-Tem Kettle One?
-Tenho.
Meu plano seria te afetar tanto
por minha aparência...
que você faria tudo o que eu quisesse.
Está funcionando.
Foi um jeito sacana
de acusar Bo de agressão sexual.
Ele mereceu.
Posso arrasá-lo em um tribunal
por conta daquilo.
Mas se eu fizesse isso,
como poderia ir para sua cama?
Você está com idéias imaginativas?
-Estou mais pensando "uau."
-Ótimo. Eu gosto de "uau."
Nos momentos breves
que ficam entre os "uaus..."
quero informá-lo de que fiz uma
pesquisinha sobre seu passado.
-Pesquisa completa.
-Eu sou bem completa.
Também tenho os recursos
de uma firma de advocacia enorme.
Tente não balbuciar.
Tinha que conhecer
a pessoa com quem estou lidando.
Você era detetive de homicídios
em Los Angeles...
seu casamento entrou em crise
e você tinha um problema com a bebida.
-Como está o casamento?
-Acabou.
-E a bebida?
-Cada vez melhor.
Também sei que você tem
um assassino em série operando na região.
Tenho.
-Você deve estar sob muita pressão.
-Estamos.
Mas você achou tempo
para cuidar dessa coisa do estupro.
Geralmente,
nessas cidadezinhas suburbanas,
quando há um homicídio, a Polícia Estadual
assume o caso imediatamente.
Tentamos resolver
as coisas em casa ao máximo.
Me leve para jantar.
Vou me vestir direito.
Dar uma levantada no visual.
Uau.
Sei que está sob muita pressão agora...
e fico muito grato
por dedicar seu tempo a isso.
A Candace e eu sempre soubemos
quem a tinha estuprado.
Mas sabíamos que se abríssemos o bico
e denunciássemos...
poderíamos não pô-los na cadeia, e isso
tornaria a vida difícil demais em Paradise.
Vão mostrar minha foto para todo mundo?
Agora é provável que não mostrem.
Vou fazer uma declaração.
Vou testemunhar, se for preciso.
Ótimo.
-Larga!
-Você não pode entrar.
É um monte de bosta.
O Kevin Feeney mentiu.
-Sinto muito, Cacique.
-Está tudo bem, Tony.
Feche a porta quando sair.
Meu filho disse que não a ameaçou.
Disse a ela que,
se testemunhasse contra ele, iria matá-la.
Ora vamos, é a palavra dele contra a dela.
-Não me force a fazer essa escolha.
-O que isso quer dizer?
Quer dizer que descobri
que Bo é um mentiroso crônico.
Não fiz nada com aquela vadia.
Largue meu filho!
Prenda-o! Quero aquele filho da mãe
preso por agressão.
Acalme-se.
Sente-se, Sr. Pennington.
Prometo que não o agredirão novamente.
O quê?
Viu a coisa toda.
Vi você e Bo insultando
Candace Pennington e agredindo o pai dela.
O senhor viu alguma coisa diferente,
Sr. Pennington?
Não, foi isso que vi.
Eu também.
Ele socou meu filho sem razão.
Acho que havia uma razão.
O quê? Sua foto no meu quarto?
O que faz quando
alguém dorme na sua casa?
A foto fica. Têm de saber de você.
-Então, o que acha?
-De gente passando a noite aqui?
Não, de eu ir para uma visita.
Todos os veículos de mídia do país...
estão desesperados para conseguir
informação exclusiva sobre isso.
Eu sei.
Achei que eu poderia ir com um cinegrafista
e acompanhar a investigação.
Uma exclusiva sobre sua atuação no caso.
-Não.
-Poderíamos fazer uma série.
-Não, Jenn.
-Não ficaria no seu caminho.
Oi, Abby.
Oi, Jessie.
Duas balas no peito, como os outros.
Está frio.
Vai ser mais difícil estimar a hora da morte.
Oi, Doutor.
Agora não.
Jessie, sinto muito.
Talvez eu devesse dizer apenas
"pro inferno," e beber.
Deus sabe como sou bom nisso.
Não vejo o objetivo
de prender essas crianças.
Você acha que não sabiam que era errado?
Que não podiam se controlar?
-Bem, não se controlaram.
-Sem acordos. Merecem cadeia.
No momento, Candace
nem pode imaginar ir para a escola.
Nem pode imaginar encarar
os colegas que saberão...
que ela sofreu um estupro coletivo
e foi fotografada nua...
e os três caras vão estar
na mesma escola que ela.
Talvez na mesma classe.
Posso não ser mais uma garotinha,
mas sou uma mulher.
Como mulher, me solidarizo com ela.
O tribunal especificou serviço comunitário?
Ainda não.
Tenho alguma influência nisso?
O que prefere que façamos?
Me dê uma hora na cela com cada um deles.
Me deixe dar uma boa surra neles.
-Está brincando?
-Estou.
Mas por que não os deixa cumprir pena
no departamento de polícia?
Você, naturalmente, levaria suas
responsabilidades de supervisão à sério.
Eu daria duro neles.
E não encostaria um dedo neles.
Vou ver o que posso fazer.
E os assassinatos sem solução
na área de Cleveland?
Nada que se encaixe.
Uma jovem alvejada no ponto de ônibus
em Parma, perto de Cleveland.
Sei onde Parma fica.
A única coisa que se encaixa
com o modus operandi...
são duas mortes em Hilton Head, 1999...
e três na Flórida, em 2002.
Onde na Flórida?
Palm Beach.
Tem um cara da CNN aqui.
Quer falar com você.
-Quem?
-Não sei.
Não vai gostar disso.
Há uma coletiva toda manhã.
Diga a ele o local e horário.
OK.
Talvez consigamos um mandado de busca.
Nenhum juiz vai nos dar
um mandado com o que temos.
E as armas não vão estar lá.
-Podemos tentar.
-Não quero que parem!
Bom trabalho.
Você poderá virar Detetive um dia.
Não temos detetives.
Se tivéssemos.
Sinto muito pela sua namorada.
Não era minha namorada. Era minha amiga.
Não, obrigado.
-Não está bebendo.
-Não bebo.
Bebia, mas não bebo mais.
Tome aqui. Detesto beber sozinha.
A Promotoria topou nosso plano.
O que vai fazer?
Vou levá-los ao Doutor PerKins
e esterilizá-los.
A família Marino quer
que o acusemos de agressão.
-Aconteceu tão rápido.
-Estou certa disso.
Eu já sabia
que você era meio devagar para reagir.
Bo agrediu o pai de Candace,
que reagiu em defesa pessoal.
Então Joe Marino entrou na briga
e ChucK teve que se defender de ambos.
-É assim que vai testemunhar no tribunal?
-Absolutamente sim.
Fui promotora em uma vida passada.
Não se torture por isso.
É o tipo de caso mais difícil:
assassinatos sem motivo, aleatórios.
Parece que assassinos em série
só ferram com tudo quando fica pessoal.
Então, quando nos vemos no tribunal?
Acho que não vamos ganhar esse caso.
Vou persuadir meus clientes a desistir.
-E se não desistirem?
-Vão desistir.
Então, aqui entre nós, o que aconteceu
mesmo com Bo e o seu pai?
Pennington desceu o pau em Bo e no pai,
e eu deixei.
-Estou chocada.
-Nem tanto.
Não.
Será nosso segredo.
Talvez, quando terminarmos com isso,
teremos mais segredos.
A balística da terceira vítima chegou.
Mesma coisa das outras duas.
Mesmas armas.
-Quem mais sabe disso?
-Até agora, só você e eu.
-Bom.
-Mas minhas desculpas estão se esgotando.
Está frio para caramba aqui.
No dia que saí da Polícia de Los Angeles,
dirigi a Santa Monica...
e olhei o oceano.
Perdi minha mulher e meu emprego.
O oceano me acalmou.
-Está se sentido do mesmo jeito agora?
-Não.
Estou furioso.
Mataram minha amiga.
Então acha que foi intencional,
o assassinato da sua amiga?
Acho.
Sei quem matou.
Sei quem matou Eisley,
a mulher no estacionamento...
o cara na viela e Abby.
Sei quem os matou.
-Você tem o motivo.
-Não.
-Testemunhas?
-Armas?
-Não.
Diabos, vou preparar uma cela agora.
Há dois assassinos.
E não vão parar. Não vou deixar.
Parece que há um interesse em mim
e talvez eu possa estimulá-lo.
Então essas duas pessoas têm
um interesse em matar gente...
e agora têm um interesse em matá-lo?
Não é mesmo um grande país, o nosso?
Jessie, você deveria tomar cuidado
com essa gente.
-Tenho cuidado com todo mundo.
-Tem coisa nenhuma.
Não parece coisa boa
levar isso para o lado pessoal.
Estou nisso há tempo demais
para estar errado.
Não vou ficar sentado esperando
que alguém ache outro corpo.
Você adora me deixar nervoso.
Quer uma carona?
Ele vai ver você.
Parece bom.
-Sabe o que é ainda melhor?
-O quê?
Ele parece cansado.
Acho que parece preocupado.
Talvez a gente esteja
sendo duro demais com ele.
A vida humana é como o vôo do pardal.
Este é o Reggie.
Achei que precisaria disto.
Entre.
-Fizeram o exame de balística?
-Fizemos. Mandamos para Boston.
Venha para a sala. Brianna vai querer vê-lo.
Bri, querida, é o Jessie.
Suponho que não esteja ligado
a um crime ou algo assim.
Na verdade, o rifle nunca foi usado.
Com toda a coisa de detonar pestes.
-Deve ter usado um dos outros rifles.
-Não.
Não temos outras armas.
Jessie Stone.
-Brianna.
-Olá.
Que cachorro bonito você trouxe.
Que gracinha. Que cachorrinho legal.
Olá, fofura.
Na verdade, eu meio que o adotei.
Pertencia à primeira vítima.
Puxa, que legal da sua parte.
Que gracinha.
-Acho que ele gosta de você.
-Claro que gosta de mim.
Está indo a algum lugar?
Bem, como disse,
estamos aqui por pouco tempo.
-Quando estarão de partida?
-Amanhã à noite.
-Como vai a investigação?
-Na verdade, não muito bem.
Espero que as vítimas
não tenham sofrido demais.
Imagino como é saber que vai morrer.
Já esteve nessa situação, Jessie?
Sou apenas um tira de cidade pequena.
Dou mais multas de trânsito.
Deve tornar as coisas bem intensas.
Sempre imaginei como seria
para o assassino. Deve ser intenso.
Exercer o poder humano mais supremo.
-Se é que pensa sobre esse tipo de coisa.
-Você acha que ele pensa?
Sou apenas um tira de cidade pequena.
Dou mais multas de trânsito.
-Tem alguma pista?
-Tinha esperanças com vocês.
Todo mundo precisa de um hobby.
Agora sério,
por que faríamos uma coisa assim?
Uma doença em comum.
Pelo menos seria em comum.
Quem foi a última vítima?
Uma amiga minha.
Abby Taylor. Vi no jornal.
Deve ser difícil quando é
uma pessoa tão próxima.
Sinto muito.
Eu também.
Abigail, oh, Abigail
Você conhece Abigail?
A rainha da costura para as damas
Como está levando?
Minha mãe está meio emburrada.
-E seu pai.
-Ele está ótimo.
Nunca o vi brigando antes por mim.
-Você não tentou detê-lo.
-Ele estava ganhando.
O papai fez boxe na faculdade.
Ele devia ser muito bom.
Não tem nenhum sinal no rosto.
-Você já fez boxe?
-Não faço boxe, eu brigo.
-Qual a diferença?
-Regras.
Então, como está na escola?
Às vezes Bo ou Troy ficam me olhando
quando passo.
Mas não dizem nada.
O resto do pessoal
está agindo legal comigo.
Ótimo.
Quero que saiba que fiquei
muito grata pelo que fez por mim.
-Pode me fazer um favor?
-Claro.
Reggie não tem dono nem família.
Nunca fico em casa...
e ele precisa de alguém
para tomar conta dele.
-Você pode fazer isso?
-Não sei. Minha mãe...
Posso conversar com sua mãe.
Mas você teria que tomar conta dele.
-Dar comida, sair para passear, limpar.
-Eu sei.
Isso eu posso fazer.
Sei que pode.
O quê?
Sinto muito pela sua amiga.
Obrigado, Candace.
-Por que Abby?
-Porque ela era uma amiga pessoal.
-Acha que vão matar você agora?
-Gostaria que tentassem.
Sei que não terminaram.
Sabem onde mora.
Por que não fazem tocaia e atiram em você?
Querem fazer algo mais artístico.
São loucos. Às vezes esqueço isso.
Acho que cometeram um erro.
Não é mais aleatório.
Parece que querem me provocar,
ver minha reação.
Você deveria tomar um pouco de cuidado.
Preciso de provas.
Acha que vão se aproximar
de você do mesmo jeito?
Assassinos em série gostam de ritual.
Farão do mesmo jeito.
Jessie, você é um bom homem e um
bom tira. Melhor do que a cidade merece.
Nos importamos
com o que acontece com você.
A dura verdade, Moll,
é que não importa muito para mim.
Muita gente gosta de você, Jessie.
-lncluindo você?
-Especialmente eu.
E não me ignore fazendo essa cara marota.
É difícil para mim não ter uma cara marota.
Acho que Reggie será bom para Candace.
Foi muito gentil.
Jessie, sou eu. Estou...
Jessie, é a Candace.
Não sei se já agradeci o suficiente
por tudo o que fez por mim.
Quero dizer, você fez tanto,
e agora o Reggie e...
Bem, só queria que soubesse
que sou sua amiga...
e sinto que somos muito próximos.
OK, tchau.
-Alô?
-É o Jessie.
Jessie.
Escutem, preciso vê-los antes que partam.
Que tal no estacionamento ao lado do canal
onde Abby Taylor foi morta. Vocês sabem.
-Quando?
-Hoje, às 22:00.
É oficial?
Não, é pessoal.
Se calculo bem, estarão lá.
Tira imbecil.
Acha que está armando uma para nós.
-Ele pode fazer algo?
-Não importa.
Isso só torna as coisas mais fáceis.
Agora sabemos onde estará.
Por que estou aqui mesmo?
Você tem filhos e marido.
É adorável e muito cavalheiro de sua parte...
e sei que faz isso porque se importa
comigo, mas ainda assim é humilhante.
-Vê algo, Suit?
-Ainda não.
E se estivermos errados?
Por isso você está aí, Molly.
Jessie, acho que eles não vêm.
Vêm sim.
Estão aqui.
Vamos para aí o mas rápido possível.
Entendeu, Suit?
A caminho.
-Não permitirei um cachorro em casa.
-Esse é diferente.
-Vou cuidar dele.
-Não vai cuidar sempre.
Pai.
Margaret, significa tanto para ela.
-Conhece as regras.
-Não podemos mudar as regras desta vez?
Reggie precisa de uma casa.
Sabe como me sinto com animais em casa.
É um cachorro ótimo.
Já está acostumado a ficar em casa.
-Prometo que cuido dele.
-Margaret.
-Mas eu quero muito.
-Não permitirei um cachorro em minha casa.
-Esse é diferente. Vou cuidar dele.
-Não vai cuidar sempre.
-Pai.
-Margaret, significa tanto para ela.
Candace não está em casa.
Pegue a arma.
-E deixar você me executar?
-Pegue a arma.
Não atirei em ninguém.
Posso passar algum tempo na prisão,
mas nenhum tribunal vai me executar.
Vou viver mais que você, Jessie.
Levante-se.
Guarde essa arma, Suit,
antes que atire em alguém.
Você está bem?
Duas armas, um atirador.
Dê aquilo para o Healey.
O que está olhando?
Jessie, está em casa?
Sinto muito.
Me dei conta que estava pensando
só em mim e na minha carreira.
E sei que fui muitas vezes assim com você.
Jessie, está aí?