ارائه‌ای از تیم ترجمه‌ی دیباموویز
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
www.DibaMoviez.Com
زیرنویس از نیـمـا، پـدرام، مـریـم، رضا کارگران
NimaAM & Pedi.Bi & carelless_whissper & greatR_96
...از اینِ نیکول خوشم میاد
که در مقابل خجالت‌آورترین چیزها
هم کمک می‌کنه آدم‌ها معذب نباشن
هی! به نظر میاد از اونایی که
حیوون‌ها رو دوست دارن
آره اتفاقا
وقتی یکی حرف میزنه، واقعا گوش میده
میشه اینو امضا کنی؟ -
...می‌دونی چیه، اصلا -
جالبه، قبلا برای این امضا داده
بودم، ولی خبری ازتون نشد
گاهی اوقات بیش از حد و برای زمان زیادی گوش میده
...خیلی‌خب، اگه به این آدرس بهم ایمیل بزنی
خیلی ممنون. روز خوبی داشته باشی -
موفق باشی -
شهروند خوبیه
زنگ بزن -
نمیزنم -
هر وقت پای مسائل سخت خونوادگی میاد
وسط، می‌دونه کار درست چیه
زنگ بزن
،من بعضی اوقات یه‌دندگی می‌کنم
و اون خوب بلده کِی بهم فشار بیاره
و کِی دست از سرم برداره
موی هممون رو اون میزنه
!آره
همیشه به شکل غیرقابل توضیحی
یه فنجون چای دم می‌کنه که نمی‌خوره
براش راحت نیست که جورابشو بذاره
،سر جاش، یا دَر کمد رو ببنده
یا ظرف بشوره، ولی برای من سعی‌شو می‌کنه
،نیکول تو لس‌آنجلس بزرگ شده، بین بازیگرها
،و کارگردان‌ها و سینما و تلویزیون
،با مادرش سندرا خیلی صمیمیه
و همینطور کَسی، خواهرش
همم -
به شکل کادو دقت کن -
نیکول هدیه‌های معرکه‌ای میده
...آ
مادریه که اهل بازیه، بازیِ واقعی
سوسمار؟ -
آره -
هیچوقت از زیر بازی کردن در نمیره
هیچوقت نمیگه خسته شدم
مامان -
و گاهی قطعا باید خسته باشه -
"...درخت کریسمس رو قطع کردن"
خیلی‌خب
خوبه. دو، سه، چهار... چی؟
!شوخی می‌کنی؟ من همین الان بازداشت بودم
!لعنتی
!به من نخندین! بسه -
روحیه رقابتی داره -
،تو باز کردن دَر شیشه عالیه
،به خاطر دست‌های خیلی قویش
که این همیشه برای من خیلی جذاب بوده
همیشه یخچالو تا خرتناق پُر نگه میداره
هیچکی تو خونه‌ی ما گرسنه نمی‌مونه
با دنده‌ی غیراتومات هم می‌تونه برونه
چطور تونستی؟
،"بعد از اون فیلمِ "گیرِ دختر
می‌تونست تو لس‌آنجلس بمونه
،و راحت به یه ستاره تبدیل بشه
ولی بیخیالش شد و با من اومد نیویورک
تا کار تئاتر بکنه
این هم چیزی که بابتش پول دادین
شجاعه
رقاص خیلی خوبیه
ذوقش مُسریه. انقدر که من هم بخوام برقصم
هر وقت یه چیزی رو ندونه یا کتابی رو
،نخونده باشه، میگه
،یا اگه فلان فیلم یا نمایش رو ندیده باشه
در حالی که من الکی میگم دیدم
یا مدتیه که ندیدم
عاشق اینه که راه اجرای ایده‌های
مسخره‌ی منو پیدا کنه
...حالا اینجوری
...در حال خزیدن
ولی همینطور ایستاده
بازیگر مورد علاقمه
...از چی چارلی خوشم میاد
چارلی بی‌پرواست
هیچوقت نمیذاره نظر دیگرون
یا هر مشکل دیگه‌ای
مانع رسیدن به خواسته‌اش بشه
...از من هم خوشش میومد، پس
چارلی یه جوری غذا می‌خوره انگار
می‌خواد سر و تهشو هم بیاره
انگار چشم به هم بذاره، دیگه غذا نیست
ساندویچ رو می‌چلونه و قلفتی میده پایین
بافتت رو برعکس پوشیدی؟
،ولی خیلی تمیزه
و برای حفظ نظم روش حساب می‌کنم
...پس
تو مصرف انرژی هوشمندانه عمل می‌کنه
هی
ببخشید
زیاد تو آینه نگاه نمی‌کنه
چهار بار گریه کردم
من هم
تو سینما راحت اشکش در میاد
احتمالا سر چهارتای تو بوده
.آدم همه فن حریفیه
،می‌تونه جوراب خراب رو بدوزه
و غذا درست کنه، و پیرهن اتو بزنه
در چه حالی پسر؟
فلفل‌ها رو خرد کردم
...به ندرت شکست می‌خوره، برخلاف
من که همیشه حس شکست دارم
هویج دارم...
چارلی خیلی راحت احساسات منو می‌پذیره
نه تسلیم‌شون میشه
نه باعث میشه حس بدی بهشون پیدا کنم
تو لباس پوشیدن استاده
،هیچوقت آبروبر به نظر نمیاد
که این برای یه مرد واقعا سخته
!اَکه هی، چارلی! دست و پاتو جمع کن
خیلی رقابت‌دوسته
!اَکه هی
این چیه؟ صاحب خیابون بالتیک کیه؟ -
من -
چنده؟
به قدر کافی ندارم؟ -
450دلار؟ -
خیلی‌خب، پس تموم؟
من باختم؟ تموم؟
!خیلی اعصاب‌خردکنه
واقعا رو اعصابه. من همش می‌بازم
بابا -
بابا بودن رو دوست داره -
از همه چیزهایی که باید بدمون بیاد
،خوشش میاد مثل کج‌خلقی‌ها
شب‌بیداری‌ها
خواب بد دیدم
عیبی نداره
،انقدر خوشش میاد که رو اعصابه
ولی... خب، بیشتر اوقات دوست‌داشتنیه
بابا، بمون
تو دنیای خودش ناپدید میشه
گوه توش
گوه توش" یعنی چی؟" -
باید پیاده می‌شدیم -
اون و هنری از اون لحاظ مثل هم‌ان
وقتی آدما غذا لای دندون یا رو صورتشون
دارن، یه جوری بهشون میگه
که احساس ناراحتی نکنن
عالیه
چارلی خودساخته‌ست
...والدینش
...فقط یه بار دیدمشون، ولی
بهم می‌گفت تو دوران کودکیش، خاطرات
بدی از الکل و خشونت داشته
،به محض این که اون میاد بیرون
با کم‌کودر می‌ریزن سرش
کم‌کودر -
اینجوری بهشون میگن؟ -
خودش دستشو زده زانوش و از
ایندیانا اومده نیویورک
ولی حالا از هر نیویورکری، نیویورکی‌تره
دقت کردم که از شیر بادومِ درست استفاده کنن
باریکلا
تو تبدیل همه‌ی دور و بری‌هاش به
اعضای خانواده‌اش، نبوغ داره
توی تئاتر یه افسونی ایجاد کرده که
به همه احساس مهم بودن میده
حتی یک نفر، حتی یه کارآموز هم
نبود که حس کنه مهم نیست
همه‌ی جوک‌های خودمونی رو یادش می‌موند
وقتی باد میاد کجا میری؟
آخ آخ، خیلی خوب بود
بشدت منظم و دقیقه
،خواسته‌هاش رو قشنگ به زبون میاره
برخلاف من، که همیشه تیز نیستم
همونجا وایسین
کی می‌خواد شروع کنه؟
من اینو بلند بلند نمی‌خونم
برای چی؟
چون چیزی که نوشتم رو دوست ندارم
در حالی که جدایی‌تون رو پیش می‌بریم
،و در نهایت به طلاق میرسیم
ممکنه بین‌تون اختلاف شدیدی پیش بیاد
،پس مایلم با یک حس مثبت شروع کنم
اینو برای همه‌ی موکل‌هام می‌کنم
تا یادشون بیاد برای چی ازدواج کرده بودن
،طوری که، وقتی جدا میشین
...خاطرتون باشه
،که نسبت به این آدم خیلی احساس داشتین
و شاید هنوز از خیلی جهات داشته باشین
من می‌خونم. نوشتمو دوست دارم
،برای این که تاثیر کنه
باید هردوتون بخونین
نمی‌خوام
...باشه، آم
ولی به نظرم خیلی حیفه که
،از شنیدن چیزهای قشنگی که
درباره‌ی همدیگه نوشتین محروم بمونین
،اون همیشه میگه قلم من خوب نیست
ولی من نوشته‌هامو دوست دارم
نیکول، شاید وقتی نوشته‌ی چارلی
رو بخونی نظرت عوض بشه
نمی‌خوام مال چارلی رو بشنوم
قول دادیم گوش کنیم
درسته
این اولین قدم تو این فرآینده
خب، پس من دیگه بهتره برم اگه
شما دوتا قراره بشینید اینجا و
و کون همدیگه رو بلیسید
این شرارت چطور می‌تواند اجازه‌ی میانه‌روی دهد؟
خیانت به گذشتگان کجایش درست است؟
...این کجایش انسانیست که چنین
بی‌ایمان باشیم؟
من دنبال تحسین کافران نیستم
دنبال همنیشینی آرام با آن‌ها نیستم
خون نجیب‌زادگی در رگ‌هایم در جریان است
...آیا پدرم را سرافکنده ساخته
،بغضم را فرو خورده
و بال‌های اندوهم را قیچی کنم؟
،باید جسدش در زمین، بیهوده گندیده و از بین رود
و به هیچ نیارزد؟
...باید قاتلانش خنده سر دهند
،باید قاتلانش خنده سر دهند
...و هرگز خون در ازای خون ندهند
،چارلی یادداشتو به من داد
ولی در اصل منظورش توئی
به من گفت حواسم به نشونه‌های نوبت دیالوگم باشه -
این کجاش برای منه؟ -
بازیگری، یعنی واکنش
.من به تو پاسخ میدم
تو منو کند می‌کنی
فرانک، امشب شب آخره‌ها
به نظرت چارلی و نیکول دیگه
با هم خوب نمیشن؟
نه، به نظرم این دفعه دیگه واقعا تمومه
واقعا حس بدی داره -
احساس می‌کنم والدینم دارن جدا میشن -
"همیشه با هم بودن: "چارلی و نیکول
چارلی هنوز یادداشت میده؟ -
آره -
.شانس آوردی، نیک
کاش من هم میرفتم لس‌آنجلس
.تو لس‌آنجلس واقعا فضا هست
اینجا اصلا فضا نداره
،خانم‌ها و آقایان
می‌خوام یه سلامتی بگم
...برای چارلی
،و نیکول دوست داشتنی‌مون
،که قراره رهسپار یه ماجراجویی جدید بشه
و بره به کالیفرنیای آفتابی
ما هم می‌خوایم کار تازه‌ای رو تجربه کنیم
می‌خوایم نمایشمون رو ببریم به برادوِی
منو یاد وقتی میندازه که خودم جوون بودم
و برای اولین‌بار رفتم برادوِی
،و اینو جدی میگم
،بردن اولین جایزه تونی تو 27 سالگی
واقعا مغزتو بازی میده
.من فقط یه بچه بودم
...الیا کازان پشت صحنه بود
الان میرم اونور
این کارو نکن. مری آن؟ -
با آرنج به مایک نیکولز ضربه میزدم... -
،مایک داشت با دیتریش حرف میزد
،و مارلین هم
،معمولا یه سری میمون با خودش داشت
ولی امشب خیلی خیلی جدی بود
میشه یه لحظه اجازه بدی؟
...باید بررسی کنم، ولی
هی
اوه. هی، فکر می‌کردم تا دیروقت نمیاین
حالش چطوره؟ -
خوبه، خوبه. به موقع خوابید -
بدون دردسر
یه کم از کتاب "جیرجیرک در میدان تایمز" براش خوندم
خدایا، شماها چقدر جذابین
آخ. ببخشید، نباید این حرف از دهنم در میومد
نه، فدای سرت
.هزینه‌ی کل زمانو میدم
ما خودمون زودتر اومدیم خونه
خیلی ممنون. فقط ایاب ذهاب فراموش نشه
مثل هر کس دیگه‌ای، ولی باید برم...
می‌دونی که منظورم چیه...
دا... داری میری؟ -
به هر حال من نمیام -
...وقتی برمی‌گردیم که اون
،اگه از واسطه خوشت نمیاد
یکی دیگه پیدا می‌کنیم
آره -
فکر نکنم به واسطه نیازی باشه -
همه چیو تقسیم می‌کنیم، مهم نیست
برای من هم -
می‌تونی بیشترشو تو برداری -
،نزدیک هم خونه می‌گیریم
که برای هنری راحت باشه
کار نشد نداره
خواسته‌هامون مشترکن -
آره -
تو این مدت هم، با سرآغاز سریالت کیف می‌کنی
به نظر تو که بد نیست؟
من اصلا تلویزیون نگاه نمی‌کنم که بخوام نظر بدم
آها
به هنری گفتم دو هفته دیگه میام
لس‌آنجلس دیدنش
بگو
چیزی نیست
می‌دونم برام یادداشت نوشتی
نه، اصلا
...یعنی، آره، منتها
.به نظرم دیگه مهم نیست
تو دیگه همراه نمایش ما نیستی
اصلا مسخره‌ست
تا بهم نگی خواب به چشمت نمیاد
احتمالا
خیلی‌خب، پس
ببین، دوتا مسئله هست
،یکی این که اول صحنه‌ی هفت
باز هم قامتت زیادی با وقاره
آها -
...و بعد -
آخرش معلوم بود زور میزنی که احساساتی بشی
،خودت که می‌دونی رو صحنه نمی‌تونم گریه کنم
...و می‌دونم خوشت نمیاد وقتی اداشو در میارم، ولی
...فکر می‌کردم امشب اشکم بیاد، اما
نیومد
فقط همین بود
ممنون که گذاشتی بگم
شب بخیر، چارلی
# امروز روزشه #
# امروز روزیه که خدا ساخته #
# که خدا ساخته #
# شادی کنیم #
# توش جشن و پایکوبی کنیم #
# پایکوبی کنیم #
# امروز روزشه # -
مامان -
ننه‌بزرگ، تابستون برای استراحته
# امروز روزشه # -
دوست داری امروز چیکار کنیم؟ -
بمونم خونه و پیشت استراحت کنم
من هم -
استراحت بی‌استراحت -
،نیکول امروز تست گریم داره
و هنری، تو هم با بچه‌های فامیل
میری به فری کمپ
از فری کمپ بدم میاد
،کَسی میگه همه فری کمپ رو دوست دارن
و به نظر من این حقیقت داره
هنری، برو اونجور که یادت دادم
برای مامانت قهوه دم کن
همم؟ -
!مامان، وایسا تا قهومو بچشی -
همم
بدو ببینم
همیشه پیش هم می‌خوابین؟
حتی تو نیویورک؟
نه، موقتیه تا اون قضیه
تموم‌شه بره پی کارش
لعنتی
.چارلی که اومد بهش نگیا
از این که با هم بخوابیم بدش میاد
خب، راستشو بخوای من هم باهاش موافقم
اوه! غافلگیر شدم
...انگار منفجر شدی -
خدایا، اول صبحه -
پاشیدی تو اتاق...
اینو تنهایی هم می‌تونم
باشه. نگاه نمی‌کنم
،تا وقتی تو خونه‌ی منی
،ساعت 6:30 صبح بیدار باش
،و تا وقتی که بفهمی می‌خوای چیکار کنی
هر کاری که من دوست دارم می‌کنیم
دوست ندارم از "حرف، حرف چارلی" برسم
"به "حرف، حرف تو
با این که من 64 سالمه
،و یه شوهر همجنسگرای فوت شده دارم
،هر روز صبح از خواب پا میشم
،زندگیمو می‌کنم
و احساس خوبی نسبت به خودم دارم
پس، انگار مامانت آدم بی‌شعوری نیست
می‌دونی من باشم چیکار می‌کنم؟
درباره‌ی چی؟
،وقتی چارلی بیاد اینجا
میزنم می‌برمش پالم اسپرینگز
هر وقت من و بابات به دست انداز
می‌خوردیم همین کارو می‌کردیم
تو همون پالم اسپرینگز نبود که از دَر اومدی تو
دیدی بابا داره برای باربره ساک میزنه؟
و همیشه به خاطر برخورد بدم ناراحت بودم
.چارلی و من داریم جدا میشیم، مامان
تو پالم اسپرینگز برامون خبری نیست
باید قبل از خوابیدن صورتتو بشوری
،وقتی بابا بیاد
با هم بریم پارک، آرواره‌ها بازی کنیم -
باشه -
،می‌تونم هم یه بار با بابا برم یه بار با تو
اصلا ناراحت نمیشم اگه دو بار برم
نه، همه با هم میریم، عزیزم
می‌دونستی من اولین تست بازیگریمو
تو یونیورسال استودیوز دادم؟
تو هواپیما، دوباره فیلمنامه‌ی قسمت سرآغاز
،رو خوندم، منتها جوری که چارلی می‌خونه
و واقعا حس کردم که بَده
مدیربرنامه‌ام میگه تماشاییه
همم
قهوه‌ی خیلی خوبیه. ممنون -
خواهش می‌کنم -
اومدیم و چارلی رفت تو برادوِی
،با نمایشنامه‌ای که من براش آوردم
،که من براش رقم زدم
و من فقط سریال بد بازی کنم؟
مردم وقتی یه نفر رو تو تلویزیون
می‌بینن فقط می‌تونن به‌به چه‌چه کنن
چقدر خوشگله -
کلاه‌گیسش خیلی قشنگه -
این 10 سال گذشته کجا بود؟
،تو نیویورک تئاتر بازی می‌کرده
چیزهای دری‌وری
یکیشو دیدم تو صحنه بارون میومد -
میشه یه چیزی بگم؟ -
خوب بود. ساختارشکن بود
،کارگردانش شوهرش بود
که ظاهرا خیلی آدم گیریه
خوش‌شانسیم که اونو داریم -
باورم نمیشه قبول کرده -
باید از طلاقش ممنون باشیم -
میشه دستشو جابجا کنه؟ -
اگه بچه رو اونجوری بگیره، سخت میشه
موهاشو با نرم‌افزار اوکی کرد
میشه... دستتو رو تن بچه بیاری پایین‌تر؟
کجا؟ یعنی اینجا؟ -
کلا از رو سرش بردار -
باید سرشو نگه دارم
.نه، نه، سرشو که باید نگه داری
فقط میشه از شونه نگه‌ش داری؟
عالیه -
آره، خوبه -
نمیشه بچه رو اینجوری نگه داشت
درسته، اینطوری یه جوری به نظر میاد
برای من خیلی مهم بود که
این برنامه پایه و اساس علمی داشته باشه
برای اینه که صورت قشنگ تورو ببینیم، نه خودمونو
باید قبل از هجوم گیاه‌ها منو می‌دیدی
اینو محترمانه گفتم
من رو دو مادر بزرگ کردن
میشه صفحه رو بیاری پایین‌تر، پابلو؟
اینجا؟ اینجا چطوره؟
حالا چی؟ -
چرا همیشه فاز لاس خشکه داره؟ -
.هر کاری که لازمه می‌تونم بکنم
...فقط باید دو ساعت پیشم باشه
میشه یه چیزی بگم؟
دنیس، وایسا. چیه، عزیزم؟
اون باید بدونه چطور بچه نگه داره
...بعدا، وقتی دانی رو میکُشه -
دانی رو میکُشه؟ -
.این یه راز بود
اینا رو به بچه‌های پشت صحنه نگفتیم
به یه جور مادر-زمین برای جامعه‌ی...
گیاهان تبدیل میشه
اصلا با عقل جور در نمیاد
که مردم ببینن برای بچه‌ی خودش مادر خوبی نیست
درسته -
دانی می‌دونه؟ -
حتما بیرون اومدن از نیویورک حس خوبی داره -
من خودم اهل اینجام -
،دخترمون میا تو دانشگاه نیویورک درس می‌خونه
تو یدونه از این قوطی کبریت‌ها ساکنه
گفت دیروز دمای هوا به 40 درجه رسیده
خیلی از این که با مایی خوشحالم -
من هم خوشحالم که اینجام -
،دنبال خلق حس زیباییِ ابتدای قرن جدیدیم
و داشتن تو دقیقا اینو محقق می‌کنه
ربطش به ابتدای قرن چیه؟
...اون موقع "پیرِ دختر" تو تلویزیون بود
"گیر دختر" -
یا استریم میشد انگار... -
تو اون فیلم خیلی جیگری
کارول -
به درک، دوست دارم حرفمو بزنم -
به پسرمون اجازه نمیدیم نگاه‌ش کنه -
چون سینه‌هاتو نشون میدی -
!کارول -
آره -
دنیس -
این کارتر میچمه -
متخصص آینده‌نگری در دانشگاه کالیفرنیا
تو همه‌ی موارد زیست‌محیطی سریال
بهمون مشاوره میده که دقیق باشه
خوشحالم از دیدنت -
حالا اینطوره؟ -
چی؟ -
دقیقه؟ -
تا اینجا، هیچیش
.قسمت سرآغاز کار میشه
پس آماده برگشتن به لس‌آنجلس باش
ببین، همه‌ی حرفایی که اونجا زدی درست بود
اگه مادر بَدی باشه، بیننده از دست میدیم -
،هیچکی نمی‌دونه می‌خوایم دانی رو بکُشیم -
از جمله دانی -
...من... فکر کردم -
اگه دوست داشتی تو جمع نویسنده‌هامون
حضور داشته باشی بگو
به نظرم خیلی می‌تونی کمک کنی
اصلا می‌تونم کارگردانی کنم
نه، اون هم میشه -
بله؟ چی؟ شاید حرفم مسخره بود -
نه، فیلم ضبط شده از کارِت داری؟
.نه، چون که... تا حالا نکردم
ولی سال‌ها کار شوهرم رو تماشا کردم
شوهرِ به زودی سابقم
اوه، متضاد نامزد چی میشه؟
دنیس و من درباره‌اش با مدیربرنامه‌ات صحبت می‌کنیم
،تو تئاترمون همیشه می‌خواستم کارگردانی کنم
،ولی بعد چارلی در میومد مثلا می‌گفت
"،بعدی با تو"
،ولی همیشه کارگردان خودش بود
پس بعدی‌ای در کار نبود
نمی‌دونم. شاید اگه زن و شوهر
می‌موندیم، بعدی‌ای در کار بود
.آره، نه. می‌خوایم بکُشیمش
...به نظر بعید میاد
بهت یه شماره میدم
باشه، روان‌درمانگره؟
چون خودم یکیشو دارم
البته روان‌درمانگر مادرمه. واسه هردومونه
وکیلمه. توی طلاقم از دنیس وکالتمو به عهده داشت
اوه
تو و دنیس جدا شدین؟
از 2013
هنوز با هم کار می‌کنین
خیلی خوبه
نه بابا، خیلی آدم دیوثیه
نورا نصف این پروژه رو تو جریان طلاق برام گرفت
اوه
راستش ما توافق کردیم که بدون وکیل انجامش بدیم
،خواهرم منو پیش چندتاشون فرستاد
و از... همشون... بدم اومد
زنگ بزن نورا
اون جونمو نجات داد
...ببخشید، من
سر و وضعم درست نیست
تو مدرسه‌ی بچه‌ام جشن بود
بذار همین اول اینو بگم
به نظرم بازیگر محشری هستی
ممنون
،گیر دختر" رو دوست داشتم"
...و همینطور اجراهای تئاتریت
اجراهای تئاترمو دیدی؟
،پارسال برای کتابم نیویورک بودم
،یادم بنداز یه نسخه بهت بدم
ناشرم منو آورد
چه خوب
ممنون -
کارت عالیه -
کارگردانیش با چارلی بود -
می‌دونم -
خیلی با استعداده
واقعا
دارن می‌برنش برادوِی
همم
البته، خب، بدون من
خوش‌شانس بود که تورو داشت
حالت چطوره؟
ببخشید -
اوه -
...عزیزم
چندتا نفس عمیق بکش
و تا حالت جا بیاد، از خودم برات میگم
،اگه بخوای منو به کار بگیری
،بی‌وقفه برات زحمت میکشم
،و همیشه با تلفن یا پیام در دسترسم
به جز وقتی که پیش بچه‌هامم
اصرار دارم هر روز خودم ببرمشون
و بیارمشون
درک می‌کنم -
این مشکلو خودم هم تجربه کردم -
...مرسی آنی. خلاصه
می‌دونم چه حالی داری
واقعا؟ -
آره -
،من از شوهر سابقم بچه دارم
شوهری که یه هنرمند خودشیفته‌ست
و حرف‌های آزاردهنده میزنه
حالا یه دوست‌پسر عالیِ ساکن مالیبو دارم
اوه، چه خوب
البته چارلی آدم بدی نیست
نه، البته که نه
ولی اولش یه دنیا عشق و محبت به پات می‌ریزن
،و بعد که بچه‌دار میشیم
میشیم مامان بچه
و ازمون خسته میشن
آره
حالا دوست داری کجا زندگی کنی، خانمی؟
...خب
می‌بینی که اینجام
...نمی‌دونم سریال پذیرفته‌شه یا نه، ولی
اینجا بهم حس خونه میده
واقعا هم خونه‌ست
تنها خونه‌ای که بدون چارلی داشتم
دوست داری اینجا بمونی؟
...چارلی اینو نمی‌خواد. اون
از لس‌آنجلس متنفره
مهم اینه که تو چی می‌خوای
احساس می‌کنم که خاک‌خوری‌هات
رو توی نیویورک کردی
اون هم می‌تونه مدتی بیاد اینجا، نه؟
...همیشه می‌گفت که حاضره بیاد، ولی هیچوقت
نیومد
پسرت چند سالشه؟
هنری 8 سالشه
همم -
آره -
لس‌آنجلس رو دوست داره
به نظرم حقش نیست
به حرف من گوش کن
کاری که تو می‌کنی، نشونه‌ی امیده
می‌فهمی؟
آره
،داری میگی
"یه زندگی بهتر برای خودم می‌خوام"
درسته
و این، الان، بدترین موقع ممکنه
دیگه فقط بهتر میشه
:تام پِتی نبود که می‌گفت
"انتظار سخت‌ترین کاره؟"
اوه
نمی‌دونم
تو طلاقشون نماینده خانمش بودم
نصف اون آهنگو براش گرفتم
من اصلا دنبال پول و این چیزا نیستم
همم
فقط نگرانم، چون قرار بود از
...وکیل استفاده نکنیم و
دلم نمی‌خواد بیرحمانه رفتار کنم
می‌خوام دوست بمونیم
تا جای ممکن با نرمی باهاش تا می‌کنیم
...خب
اوه
میشه بیشتر برام توضیح بدی؟
چون یه بخشی از کاری که قراره با
هم بکنیم، روایت سرگذشتته
به زبون آوردنش سخته
...به
سادگیِ از دست رفتن
علاقه و این چیزا نیست
درک می‌کنم
چرا از اول شروع نمی‌کنی؟
از هر جا که برای تو اول محسوب میشه
...خب، آ
من با بن نامزد بودم
و تو لس‌آنجلس زندگی می‌کردم، خب؟
،حسم این بود که
آره دوست دارم فیلم بازی کنم و با بن ازدواج کنم
خدایا، اون موقع 19-20 سالم بود
ولی تو هیچ سنی اونقدر احساس پیری نکردم
،خلاصه، اگه بخوام صادق باشم
...انگار یه بخش از وجودم مُرده بود
یا نیمه‌جون بود
،می‌دونی، آدم به خودش میگه
"هیچکس کامل نیست، هیچ رابطه‌ای بی‌نقص نیست"
اوه، این چای چقدر خوش‌طعمه
مگه نه؟ مال عسل مانوکاست -
امم -
بگذریم، راجع به چارلی می‌پرسیدی
...پس، آم
...پس، آره. من باهاش با
،بن شاد بودم و آگاه به اون حالت نیمه‌مرگی
و بعد رفتم نیویورک
و با یه کارگردان یه فیلم فضایی آشنا شدم
...ولی از اونا که فضا رو جدی میگیرن، از این
مثلا موضوع قاچاق جنسی تو فضا
چجوری بگم، سیاسی بود
یا حداقل می‌خواستن ما اینطور فکر کنیم
...بگذریم، کلا
همون نیازی رو پاسخ میداد که یه مشت
پورن مزخرف برطرف می‌کنه
...آم، ولی کار ندارم، خلاصه
...اونجا که بودم
...تهیه کننده
دعوتم کرد به دیدن یه اجرا
تو آپارتمان یه نفر اتفاق میوفتاد
که همه چراغ‌هاش روشن بود
تا حالا مثلشو ندیده بودم
...یه جور داستان
،عجیب تباه‌شهری
و بازی‌ها هم عالی بود
یکی از بازیگرها، یه جور خرس پُرمو بود که
،تموم جملاتشو رو به من ادا می‌کرد
،که البته مطمئن بودم اینطور نیست
ولی همچین حسی داشت
،ولی خب، بعدا
فهمیدم اینطور بود
همم
این کوکی‌ها هم خیلی خوبن -
یه مقدار میدم ببری -
،بعدش، به گروه معرفی شدم
و معلوم شد اون خرسه
کارگردان نمایشه
...باهام حرف زد و
من هم حرف زدم
،اون بخش مُرده‌ام
نمُرده بود، فقط تو کما بود
...و
حرف زدن باهاش از سکس هم بهتر بود
...هرچند
سکسش هم مثل حرف زدنش بود
می‌دونی که، تو یه رابطه
همه چی شبیه همه
موافق نیستی؟
...و، آم
...خلاصه کل
...شب و روز بعد رو با هم گذروندیم و
دیگه برنگشتم
راستشو بخوای، همه‌ی مشکلات
اون ابتدا هم وجود داشتن
ولی... من با خودش و زندگیش کنار اومدم
چون احساس زندگی، احساس معرکه‌ای بود
...اون اول، بازیگر بودم، ستاره بودم و
.حس خوبی داشت، می‌دونی
...اولاش همه برای دیدنم میومدن و
...هر چی از اون دوره دورتر شدم
،و هر چی تئاترمون بیشتر مطرح شد
وزن اسم من کمتر و کمتر شد
...تبدیل شدم به
"کی؟"
چی بگم، شدم اون بازیگری"
"که یه زمانی تو فلان فیلم بود
اون هم برابرم بود
...و... خب
...حاضر بودم کنار بیام، ولی
من کوچیک‌تر شدم
...متوجه شدم که
من واقعا برای خودم زنده نشدم
فقط زندگی اونو تغذیه می‌کردم
...و
...می‌دونی
...اون انقدر باهوش و خلاق بود که
که براش مشکلی پیش نیاد
،من یه چیزایی رو تو خونه و خصوصی بهش می‌گفتم
که بعد سر از حرف‌های دیگرون و
...کار خودش در میاورد، و
.یه مدت به نظر کافی میومد
یعنی، خیلی، چجوری بگم
...خیلی
...خیلی خوشحال بودم که یکی مثل اون
ایده‌ی من به نظرش ارزش امتحان کردن داشت
...یا حرفم از نظرش در حد تکرار بود
و بعد، باردار شدم
و فکر کردم اون بچه دیگه فقط مال
،خودمونه، مال خودِ خودمون
ولی همینطور مال من
و... می‌دونی، خیلی هیجان‌زده بود
پس، خیلی خوب بود
تا یه مدتی
...آخه، بچه‌ها، یجورایی
...مال خودشونن. انگار
...تا از بدنت میان بیرون، انگار
فرآیند رفتنشون شروع میشه
و حتی خودم مال خودم نبودم
،و پیشامدهای کوچولو، پیشامدهای مسخره
پیشامدهای بزرگ
تموم مبلمان و چیزهای خونه
به سلیقه‌ی اون بود
دیگه حتی سلیقه‌ی خودمو یادم رفته بود
چون هیچوقت ازم نخواسته بود ازش استفاده کنم
.حتی تو انتخاب آپارتمان نقش نداشتم
رفتم خونه‌ی اون
،و هرازگاهی می‌گفتم می‌خوام برگردم لس‌آنجلس
...ولی
هیچی به هیچی
فقط عیدها میومدیم اینجا
چون خانواده‌ی منو دوست داشت
،ولی اگه می‌گفتم مثلا یه سال بیایم بمونیم
میزد تو ذوقم
...اصلا یه چیز
،نامتعارف بود اگه برمیگشت می‌گفت
"امروز دوست داری چیکار کنی؟"
می‌دونی؟ یه بار اون مستندی که راجع به
،جورج هریسون بود رو نگاه می‌کردم
به خودم گفتم، "کنار بیا
باهاش کنار بیا
مثل زن جورج هریسون باش
"مادر و زن بودن، برات کافیه
اینجوری، ولی بعد دیدم که
...اسم زنش رو یادم نمیاد
و بعد ماجرای تولید سرآغاز پیش اومد
تو لس‌آنجلس تولید میشد و پول خوبی هم میدادن
انگار که یه جون تازه‌ای بهم داده بودن
...که این یه تیکه خاک مال تو، ولی
،جلوش بابتش خجالت می‌کشیدم
...ولی در عین حال به خودم می‌گفتم
،که آره، من همینم
،و ارزشم همینه
،و شاید مسخره باشه
ولی حداقل مال خودمه
،و اگه بعد از شنیدنش منو محکم بغل میکرد و می‌گفت
عزیزم، خیلی بابت این پیشنهاد برات خوشحالم"
معلومه که دوست دارم یه تیکه از این
"خاک هم مال خودت باشه
...اونوقت
اونوقت، شاید دیگه طلاق نمی‌گرفتیم
...ولی
...اون مسخره کرد و
...و طبق معمول حسودیش شد
و بعد حواسش به پولش جمع شد
و گفت می‌تونم اون پولو
تزریق کنم به تئاترمون
...و اینجا بود که فهمیدم
...اون
واقعا منو نمیدید
منو یه چیز جدا از خودش نمیدید
اونجا ازش خواستم شماره تماسمو بگه
اصلا بلد نبود
پس، ول کردم رفتم
اوه
همم
همینطور فکر می‌کنم
با مدیر صحنه، مری آن هم خوابیده
مرتیکه‌ی دیوث
...75
فقط 70تا
دوتا صفرم داره
هفتاد وپنج ممیز دو صفر -
...اگر راه‌آهن مالک ندارد" -
یعنی صفر سنت -
"می‌توانی از بانک بخریش ... -
...پیشروی کن به ایلیوس"
ایلینوی -
"خیابان ایلینوی -
پیشروی یعنی چی؟
یعنی باید به خیابون ایلینوی بری
خیابون ایلینوی کجاست؟
اون یکیه
خب کسی، وقتی چارلی اومد
تو باید پاکت رو بدی بهش
چرا من باید این کارو بکنم؟
چون نیکول در زمینه‌ی مجاب‌کردن
آدما تا واسش کار انجام بدن خیلی وارده
قضیه این نیست
من تا نُه سالگی کونش رو میشستم
خیلی راحت آدمو خر میکنه
نه مامان، از لحاظ قانونی
من نمیتونم اینو بهش ابلاغ کنم
ولی بازم حرف من درسته
من واقعاً لازمه پاکت رو بهش بدم؟
آره، ولی من قبلش بهش میگم
که برگه‌های طلاقه
نورا میگه لازم نیست زیادم رسمی باشه
هنری کو؟
داره با سم و جولز و مالی
توی پذیرایی بازی میکنه
ببرینشون بالا
چارلی الاناست که بیاد
سم، برو طبقه بالا
پس، من به چارلی جریان رو میگم
و کسی، بعدش تو پاکت رو بهش بده
...خیلی‌خب
من استرس گرفتم
خب، میتونی ابلاغ نکنی؟
منظورت چیه؟ یعنی پس بگیرمش؟ -
آره -
فکر کنم -
بهتره چک کنی -
...شاید نظرمون عوض شد -
من نظرم عوض نمیشه -
یا دلمون واسش بسوزه -
شاید من کار اشتباهی کردم -
جفتتون دارین کاری میکنین
عذاب وجدان بگیرم، خب؟
!ببخشید، ببخشید، من استرس دارم
خب، هممون داریم
چارلی رو هم دوست داریم
تو باید دست از دوست‌داشتنش برداری، مامان
تو دیگه نمیتونی باهاش دوست باشی
...رابطه‌ی بین من و چارلی
مستقل از ازدواج شماست
...درست همونطور که هنوز
با دوست‌پسر سابق کسی، یعنی جف دوست هستم
تو هنوز با جف قرار میذاری؟
هرازگاهی باهم نهار میخوریم
!باورم نمیشه
راستی هنوزم دوربینش رو پس میخواد
گوش کن، الان هیچی نمیتونه
مستقل از ازدواج ما باشه
باورم نمیشه که لازمه اینو بهت توضیح بدم
فقط طرف من باش، باشه؟
باشه -
...ضمناً -
!دیگه با جف قرار نذار
کسی، تو ابلاغ‌کننده‌ای
فقط بذار چندبار تمرین کنم
من هیچوقت هنرآزمای خوبی نبودم
چون از ته دل میخواستیش -
این که آزمون هنری نیست -
من نقش چارلی رو بازی میکنم -
آخه دستام بدجوری عرق کردن -
عزیزکم، پاکت رو خیس کردی
شاید بهتره نیکول نقش تو رو بازی کنه
واقعاً همچین حرفی زدی؟
نیازی نیست تمرین کنیم
فیلم که نمیخوایم بازی کنیم
اون یکی شراب رو تموم کردیم؟
آره
!اوه
اوه -
خیلی‌خب، بذارین برم بیارمش -
خیلی‌خب -
جفتتون برید توی اون یکی اتاق -
کسی، حتماً هنری رو با مالی
و جولز ببر طبقه‌ی بالا
الان میبرمشون
!مامان -
میخوام شرابم رو بردارم -
چیه؟
هنری داره توی دستشویی
طبقه‌ی پایین پی‌پی میکنه
میشه منتقلش کنیم به دستشویی بالا؟
فکر کنم وسط پی‌پی کردنشه -
هروقت اومد بیرون ببرش -
کسی؟ -
چیه؟ -
من... من پاکت رو اینجا کنار تُستر میذارم
فهمیدم
سلام -
هنری کو؟ -
داره پی‌پی میکنه -
!سلام هنری
این کاناپه هنوز قابل استفاده‌ست؟
آره
از هواپیما که پیاده شدم، یه پیام واسم اومد
ولی فعلاً به کسی نگو. هنوز یه رازه
باشه
من برنده‌ی جایزه مک‌آرتور شدم
!چارلی
!وای خدای من، این عالیه
تبریک میگم
من میگم چون تو نمیتونی بگی
این جایزه نابغه‌هاست. تو نابغه‌ای
خیلی خوشحال شدم
حقت بود
مال توام هست
تمام این کارا رو باهم انجام دادیم
...مرسی ولی
این مال توئه چارلی، ازش لذت ببر
دارم از گشنگی میمیرم
پول خوبیه و توی پنج سال میدنش
ولی معنیش اینه که میتونم همه رو
توی کمپانی تئاتر سر کار نگه دارم
بدهی کارت اعتباریم رو بدم
خیلی عالیه
البته مستقیم توی این فکر رفتم که
از اینجا دیگه فقط سقوط میکنم"
"حالا اولین نمایش برادوی‌ام موفق نمیشه -
نه -
ما تازه دوباره تمرین رو شروع کردیم و واقعاً نمیدونم
همیشه این مواقع نمیدونی چی میشه
ولی بعدش جور میشه
واقعاً؟ چون یادم نمیاد
من میدونم دیگه، همینجوریه، عالی میشه
باشه، امیدوارم حق با تو باشه
همه سلام رسوندن -
اوه -
سلام برسون. دلم واسه همه تنگ شده
وقتی برگردی دوباره میبینیشون
...مک‌آرتور، برادوی
خیلی هیجان‌انگیزه
مبارکه چارلی
کدوم دستشویی؟
چی؟ -
کجا پی‌پی میکنه؟ -
طبقه پایین
مامانت خونه‌ست؟
آره، بالاست
هی، چه خبر؟ -
هنوز خبری نشده -
منم -
میدونم -
من تازه رسیدم -
سلام -
یه چیزی واست آوردم -
هورا -
مامانم قراره واسم یه کادو بگیره
چرا؟ -
واسه پی‌پی کردن -
اوه
دوستت دارم -
فکر نکنم لازم باشه دیگه
بابت پی‌پی‌کردن بهش جایزه بدیم
میدونم ولی نگهش میداره
و الان یه هفته‌ست همین وضعه
!همین که خالی بشه جایزه‌ست. ننه‌بزرگ -
!چارلی‌جون -
!اوه! نه! بس کن
!وای خدا، من چقدر گنده‌ام
مثل پر سبکی -
مامان؟ -
چرا جواب ایمیل آخرم رو ندادی؟ -
خب، ایمیل‌های تو خیلی واضح و صریحه -
احساس خطر میکنم
...مامان، میشه -
!حالا میخوام بلندت کنم -
مامان؟
مامان؟ -
چیه؟ -
برو بالا
اوه
الان دیگه جوابت رو میدم
کسی؟
سلام چارلی
از مدل موت خوشم میاد
اوه، مرسی
مامان؟ -
من میرم -
!هنری صدات میکنه، نیکول
خودم شنیدم
چه خبر شده، هنری؟
میشه به مامان بگی بیاد؟
با تو کار داره
اون چجور کیکیه؟
...این
گردوییه
خودت درستش کردی؟ -
نمیدونم -
نه، از مغازه خریدم
شیرینی‌پزی ژوآن توی خیابون سوم رو بلدی؟
آره. خوبه، نه؟ -
چی؟ -
مغازه‌هه؟ آره
جولز و مالی عاشقشن
حالت خوبه؟ -
آره -
!فقط گرممه
واست یکم آب میریزم
نیکول میگه نمایشنامه بازی میکنی؟
فکر کنم تو خوشت بیاد
یه نمایشنامه عالی تولیدنشده‌ست
که یه نویسنده بریتانیایی خیلی جالب نوشتتش
خب، لحجه انگلیسی داری؟ -
آره -
بیشتر مال شمال انگلیسه -
اوه -
چجوری حرف میزنی؟
دلت یه فنجون چای میخواد، نه؟
آهان. خوبه
...اوه ممنون بانو. چی
این چیه؟
پاکت کاغذیه، عشقم
اوه، میشه از اول شروع کنم؟ -
اسم من روشه -
اوه
خدای من
شرمنده. بهت ابلاغ شد
چیکار کردی؟ -
هیچی. نمیدونم -
من دروغ نمیتونم بگم
تو تحت ابلاغ قرار گرفتی
...شما دوتا قراره از هم طلا
نمیدونم. شرمنده
میخواستم بهت هشدار بدم
که قضیه گنده نشه. ببخشید
حس میکنم دارم خواب میبینم
ما دیگه چیزی به اسم زندگی زناشویی نداریم
،میدونم نمیخوای جدایی پیش بیاد
ولی تو دلت نمیخواد متأهل باشی
واقعاً همینه
ولی اینو هم نمیخوام
توقع داشتی چه اتفاقی بیفته؟
نمیدونم، گمونم کامل بهش فکر نکردم
ولی خیال کردم قبول کردیم
که از وکیل استفاده نکنیم
...من
نمیدونم، میخوام حرفم رو بدون
اینکه پیازداغش رو زیاد کنم بزنم
...من
یه زندگی کاملاً متفاوت میخوام
بیا تا وقتی این قسمت آزمایشی رو تموم کردی
و به نیویورک برگشتی، صبر کنیم
بیا همونجا توی خونه باهم حلش کنیم
نورا به عدالتش معروفه -
لازم نیست این کارو با پاکت نامه بکنیم -
نورا اینه؟ -
آره -
اون محشره. حس میکنم میتونیم باهاش دوست بشیم
چرا حس میکنم همچین اتفاقی نمیفته؟ -
فقط تشریفاتیه -
...چرا -
لازم نیست فوری جواب بدی -
چرا کسی کیک دستش بود؟
کیک مال خودش بود
کیک بخشی از این ماجرا نبود
مطمئنی؟
آخه کیک چه ربطی به داستان داره؟
نمیدونم. یجورایی بدترش میکنه
شرمنده، ولی کیک فقط یه کیک بود
...خب، من
من چیکار کنم؟
توام یه وکیل بگیر
خب، گمونم بهتره برم"
،استوارت از چاله بلند شد
...سوار ماشینش شد
و در جاده‌ای که به سمت
شمال میرفت، راهی شد
خورشید تازه داشت از بالای
تپه‌های سمت راستش پیدا میشد
و پیش به سوی سرزمین پهناور روبرویش رفت
...راه بنظر طولانی می‌آمد
ولی آسمان روشن بود
و او به طریقی حس کرد
"که در مسیر درست گام برداشته است
یادم رفته بود پایانش اینجوریه
آره، وای، استوارت واقعاً جوگیر شد. نه؟
اون بابت قایقش ناراحت بود
بابا، تو برو
مامان، تو بمون
هی، بابایی تازه رسیده -
اشکال نداره -
دوستت دارم
تو میتونی برگردی بیدارم کنی
و بعداً واسم داستان بخونی بابایی، باشه؟
باشه
بعداً میای روی تختم بخوابی؟
آره
اوه
دندون رو جیگر بذار، چارلی‌جون
مرسی ننه‌بزرگ
اون الان فاز مامانی‌بودش گُل کرده -
عیبی نداره -
!اوه
شرمنده. زیادی شراب خوردم
مشخصه -
شام هم نخوردم -
دوره زمونه‌ی استرس‌زاییه
خدا کنه هنری متوجه نشده باشه
مطمئنم متوجه نشده
...حالا که مادر شدم، میفهمم پدر و مادرم
احتمالاً تموم مدت پیشم مست بودن
آره
بازم شرمنده
مرسی
کجا میمونی؟
...اوه خب، من
...بهش
...گمونم
...یه هتل جدید توی های‌لند هست
که از قرار معلوم زیاد گرون نیست
و جای خوبی هم هست
اوه باشه، یه سری بهش میزنم
بازم بابت جایزه مک‌آرتور تبریک میگم
مرسی
چارلی؟ -
بله؟ -
مرسی
لعنتی
چیه؟ -
وکیلش نوراست -
میگن خیلی عادله؟
خیلی‌خب، واقعیت از این قراره، جک
من ساعتی 950دلار پول میگیرم
تد 400 دلار میگیره
،اگه سؤال احمقانه‌ای داشته باشی
با تد تماس میگیری
برای شروع، یه اُجرت 25هزار دلاری میخوایم
...این بیشتر از چیزیه که من -
و تمام برگه‌های امور مالیت -
باید حسابرسی دادگاهی انجام بدیم
که از ده تا بیست هزار دلار آب میخوره
،ولی اگه فوراً بتونیم توافق کنیم
اوضاع زیاد ناجور نمیشه
درسته؟ -
توی لس‌آنجلس ازدواج کردی؟ -
آره... چون مادر و خواهرش اینجا هستن
و من با خانوادم صمیمی نیستم -
پسرت اینجا بدنیا اومد؟ -
آره، ولی بازم میگم چون مادر
...و خواهرش اینجا هستن و من
،پس تو اینجا ازدواج کردی
...پسرت اینجا بدنیا اومده
و اون اینجا طلاق رو بهت ابلاغ کرده؟
آره، ولی ما توی نیویورک زندگی میکردیم
چطور مگه؟
مشکلی هست؟ -
باید داستان رو تغییر بدیم -
اگه تصمیمت راجع به نگه‌داشتن فرزندت
،توی نیویورک جدیه
پیشنهاد من اینه
...باید بچه‌ت رو
گفتی اسمش فرد بود؟
هنری
هنری؟
چرا گفتم فرد؟
اسم پسر من فرد‌ـه
باید هنری رو همین‌الان با خودت
به نیویورک ببری
بعدش یه اقامه‌ی دعوی توی نیویورک تنظیم میکنیم
این پرونده رو نیویورکی میکنیم
باید مدعی بشیم که شما
یه خانواده‌ی نیویورکی هستین
خب هستیم دیگه
وگرنه احتمالاً هرگز بچه‌ت رو
خارج از لس‌آنجلس نخواهی دید
واقعاً؟ نه
خیلی سخته دادگاه رو
برای جابجایی بچه قانع کنی
به محض اینکه گذاشتی
،زن و بچه‌ت نیویورک رو ترک کنن
زندگی رو برای خودت خیلی سخت کردی
...آره، ولی همونطور که گفتم
ما یه خانواده نیویورکی هستیم، این یه حقیقته
زنم موقتاً اینجاست
پس بنظرت چرا حکم طلاق رو
اینجا بهت ابلاغ کرده؟
نمیدونم ولی هنری دلش میخواد برگرده نیویورک
از طرف بچه‌ت حرف نزن
اون فقط داره چیزی که تو
دلت میخواد رو بهت میگه
و باور کن داره به مامانش
برعکس همینو میگه
!پرونده باربر رو بده من
همینجاست
وقت نهاریم رو واسه 1:30 بذار
...این
اگزیت گوت" چیه؟"
اگزیت گوست. اسم کمپانی تئاترمه
تو کارگردانی؟
آره، کارگردان تئاتر
چیزی ساختی من دیده باشم؟ -
نمیدونم. چیا دیدی؟ -
تولید نمایش "الکترا"مون قراره
...توی برادوی اجرا بشه
که هیجان‌انگیزه
باید مطمئن بشیم که از اون پول
به خوبی محافظت میشه
آخه تئاتره، پس پول زیادی توش نیست
من اساساً هر پولی که درمیارم رو
دوباره توی تئاتر سرمایه‌گذاری میکنم
موندم درخواست حمایت بکنیم یا نه؟
جالب شد -
از نیکول؟ -
من همچین کاری نمیکنم
خانواده‌ی زنت مایه‌دارن؟
مادرش یه مقدار پول از شغل تلویزیونیش داره
پدرشم مُرده
خب، میتونیم بگیم که نمیخوایم
،مادرش بچه رو ببینه
و پای اونو به قضیه باز کنیم
در این صورت، مادرش میتونه
حق الوکاله‌ات رو بده
نه
من با مامانش خیلی صمیمی‌ام
...خانواده نیکول مثل خانواده خودم بودن -
آره، ولی این ماجرا قراره عوض بشه -
و توصیه میکنم بهش عادت کنی
باید یه بازرس خصوصی استخدام کنیم -
...واقعاً؟ آخه -
واقعاً؟ -
زنت موادی چیزی مصرف نمیکنه؟ -
کوکائین؟
نه واقعاً
خب اگه یه مادر تمام‌عیار باشه
نمیتونیم برنده بشیم
یه مدتی به آدامس ضداسیدمعده‌ی تامز معتاد شده بود
همچین الکی هم نبود
روزی یه بسته مصرف میکرد
نفهمیدی کسی تعقیبت کرده باشه؟
نه
خب، حواست باشه
ببین، تو باید آماده‌ی این قضیه بشی
که نورا تو رو بعنوان یه پدر کم‌توجه
که هیچوقت پیش خانوادش نیست نشون میده
ولی من اینجوری نیستم -
تو توی نیویورک زندگی میکنی -
تمام فکر و ذکرت سر کارته
زن و بچه‌ات اینجا دارن سختی میکشن
نورا از این استراتژی استفاده میکنه
من مطمئنم
ولی نیکول دروغ نمیگه
گوش کن، اگه ما بخوایم با منطق پیش بریم
و اونا بخوان با دیوونه‌بازی شروع کنن
وقتی توافق کنیم، یه جایی
بین منطق و دیوونگی خواهیم بود
که بازم دیوونگی حساب میشه
نصف دیوونگی همون دیوونگیه
به قول معروف "وکلای جنایی
،آدم بدها رو در بهترین حالتشون
و وکلای طلاق آدم خوب‌ها رو
"در بدترین حالتشون میبینن
،قبل از اینکه این قضیه تموم بشه
...تو از من و تد
بخاطر نقشی که توی زندگیت داشتیم متنفر میشی
مطمئنم حق با توئه
خب یه بار دیگه داستان رو بهم بگو
تو اومدی اینجا بچه‌ت رو ببینی
شاید من خوب توضیح ندادم -
اون حکم رو بهت ابلاغ کرد -
ما باهم دوستیم. مشکلی نداریم -
عجب پتیاره‌ای -
فقط میخوایم قضیه رو حل کنیم
اون پتیاره نیست
...مرسی، ولی این
ما یه جور دیگه داریم انجامش میدیم
و... منم اصلاً نمیتونم همچین هزینه‌ای رو تقبل کنم
من باید برگردم نیویورک
تمرین نمایش برادوی‌ام داره انجام میشه
من اون موقع خیلی جذاب بودم
جوون، خیلی سکسی با یه کله‌ی پُرمو
واقعاً خوشحالم که چارلی
همچین فرصتی بهم داده
شایدم باید از نیکول ممنون باشم
شنیدم قسمت آزمایشی نیکول تبدیل به
سریال شد، واسه‌همین داره میره لس‌آنجلس
هنری رو هم اونجا فرستادن مدرسه
چارلی هم داره میره؟
چارلی نه
اون ما رو تنها نمیذاره
توی لس‌آنجلس هم که نمیشه تئاتر اجرا کرد
چارلی گفت وقتی فیلمبرداری
،سریال نیکول تموم شد
اون و هنری برمیگردن نیویورک
من که زیاد مطمئن نیستم
مشخص بود که نیکول توی نیویورک موندنی نیست
اون احتمالاً از همون اولش
برای این جابجایی برنامه‌ریزی کرده بود
باور کن اون زن فرصت‌طلبیه
خب، لس‌آنجلس جای خوبیه
فضا زیاد داره
...خانم چهار بار برنده‌ی اسکار داشت واسم میخور
خب، امروز حال همگی چطوره؟
کسی زیاد بهم نزدیک نشه
فکر کنم سرماخوردگی دانا به منم سرایت کرده
متأسفم چارلی -
،منتظر تماس اسکایپ هنری هستم -
واسه‌همین ممکنه برم
چارلی، اتفاقی که الان داری تجربه میکنی
خیلی افتضاح میشه، ولی تموم میشه
مرسی فرانک
یه موضوع دیگه -
بله؟ -
تا میتونی الان آدما رو بکن
زن، مرد
حرفم رو جدی بگیر -
ممکنه توی بستن پانسمان کمک بخوای -
باید سفت بمونه -
خیلی‌خب، من... گیج شدم -
لباس مرد نامرئی برای کدوم صحنه‌ست؟
نه، این لباس هالووین منه
فرانکشتاین هم برای هنری‌ـه
اون این آخرهفته میاد اینجا
قراره توی محله‌ی اسلوپ
مراسم قاشق‌زنی راه بندازیم
"بیشتر شبیه لباس "جیمز ویل" درستش کردم تا "کنث برانا
عالیه -
میشه باهات صحبت کنم؟ -
...آره، بریم
من موارد دو تمرین گذشته رو تایپ کردم
و اینا هم نکات کارگردان مربوط به
نسخه‌ی دانمارکی دهه‌ی هفتاده
از کجا پیداش کردی؟
!از کتابخونه دیگه -
!هه -
میشه امشب بیام پیشت؟
مری‌آن، الان خیلی سخته
الان نمیتونم با کسی باشم
ولی ما وقتی متأهل بودی این کارو
کردیم که نباید میکردیم
،حالا که متأهل نیستی
بهتر نیست این کارو بکنیم؟
من هنوز از تأهل درنیومدم
تو داری خودتو شکنجه میکنی
فقط حواست باشه همه‌چیز نابود نشه
روت حساب کردم، باشه؟ -
باشه -
مرسی -
کاش اینقدر گذشت و سخاوتمندی رو میدیدی -
...صبرکن. بذار
الو؟ -
شما چارلی باربر هستید؟ -
بله
سلام، من نورا فنشاو هستم
من وکیل همسرتون، نیکوا باربر هستم
سلام -
شما وکیل گرفتین؟ -
نه
باشه، پس مشکلی نیست باهاتون
مستقیماً صحبت کنم؛ خب؟
باشه
واسه این تماس گرفتم چون هنوز
جوابتون به پرونده‌مون رو دریافت نکردیم
آره، من در حال تمرین یه نمایش بودم
و همش در حال رفت و آمد به لس‌آنجلسم
باید جوابتون رو ارائه بدین
نیکول گفت عجله‌ای نیست -
...الان بیشتر از سی روز -
از زمان ابلاغ حکم به شما گذشته
طبق قانون باید در عرض سی روز جواب بدین
از اولین وکیلی که دیدم خوشم نیومد
این به صراحت توی برگه‌ای
که بهتون داده شد ذکر شده
خوندینش؟
آره، ولی فکر کردم همینجوری نوشته
ما اصلاً قرار نبود با وکیل کارو پیش ببریم
چارلی، بنظرم نباید پیرهنم رو بندازم توی شلوارم
نیکول گفت لازم نیست عجله کنم -
ما هم بهتون فرصت دادیم -
موقع صحنه عاشقانه میزنه بیرون -
یه لحظه گوشی. کدوم صحنه عاشقانه؟ -
وقتی بث رو بغل میکنم
تو که بث رو بغل نمیکنی
بنظرم باید روی این صحنه کار کنیم
نمیشه بیشتر بدی داخل
یا به دانا بگی سنجاق بزنه؟
...منم یه مشکلی
با توی شلوارانداختن لباس دارم -
چارلی؟ -
،اگه جوابت رو ارائه ندی
ما درخواست حکم غیابی علیهت میدیم
با اندامم راحت نیستم
چارلی؟ -
بله، شرمنده -
حکم غیابی یعنی چی؟
بث رو بغل نکن
میتونیم مدعی هر چیزی که میخوایم بشیم
منظورت چیه؟ هر چیزی از چی؟
آپارتمانت، وسایلت، هر چیزی که داری
...ما
من و اون درباره این موضوع حرف زدیم
ما چیز زیادی نداریم
اون میتونه هر چیزی که دلش میخواد رو برداره
و معنیش اینه مبلغ نفقه‌ی کودک رو
در بالاترین حد ممکن تعیین میکنیم
و حضانت کامل فرزندت رو میگیریم
حضانت کامل؟
...آخه این اصلاً -
قانون اینو میگه -
نیکول همچین کاری نمیکنه
میدونم نمیکنه
نه چارلی، من وکیل نیکول‌ام
و اون از تمام حرفایی که من
دارم بهت میزنم اطلاع داره
من امروز صبح باهاش حرف زدم
خب، منم پنج دقیقه قبل از
تماس با شما باهاش حرف زدم
خیلی‌خب، حالا من چیکار کنم؟
باید یه وکیل بگیری و فوراً جواب بدی
،نیکول میخواد قضیه دوستانه حل بشه
ولی شما چاره‌ی دیگه‌ای واسمون نذاشتی
یه وکیل میگیرم
میشه اینجا وکیل بگیرم؟
نمیدونم منظورت از اینجا کجاست؟ -
نیویورک -
آهان! پس صدای بوق بخاطر اینه؟
نه، باید بیای لس‌آنجلس
و اینجا دنبال وکیل بگردی
...من دارم برای یه نمایش تمرین
اگه تا جمعه از لس‌آنجلس جوابی
ارسال نکنی، چاره‌ای واسمون نمیذاری
کدوم خط؟
باید اینو جواب بدم
میشه یه لحظه گوشی رو نگه داری، چارلی؟
من و مامان وسط یه گنج‌یابی خیلی محرمانه هستیم
فکر میکردم هواپیمات ساعت 9 فرود اومد -
اینا چیه پوشیدی؟ -
جوراب شلواری
درسته. جوراب شلواری چیه؟
دوس نداره باد به پاهاش بخوره
واسه خودش لباس پوشید
خب شلوار میپوشید. میشه باهات حرف بزنم؟ -
تقریباً ظهر شده -
ترافیک بود. باید راه بیفتیم
چرا ما هیچوقت گنج‌یابی نمیکنیم؟ -
هنری، میشه یه لحظه صبر کنی؟ -
صحبت تنهایی ممنوع
،یکم صحبت تنهایی کنیم
بعدش میام پیشت
وکیلت بهم زنگ زد
...اون گفت تو همه‌چیزو میگیری
اگه جواب ندم حضانت و همه‌چیزو میگیری
بهتره بذاریم وکیل‌هامون حلش کنن
آره، ولی اون حرفایی میزنه
که بنظرم حرف تو نیست
هنری، باید راه بیفتیم
نمیخوام الان برم
وکیل گرفتی؟ -
اومدم همین کارو بکنم -
زودباش هنری. عجله دارم
سه‌تا سرنخ دیگه پیدا کردم
چرا گنج‌یابی و این چیزا رو
گذاشتی درست وقتی که من قراره بیام؟
ایول -
دیر کردی. میخواستیم وقت بگذره -
عزیزم بیا. گنج‌یابی رو بعداً تمومش میکنیم
!من قراره مایه‌دار بشیم -
خیلی‌خب -
با بابات میری، بهت خوش میگذره
،وقتی برگشتی هم بعنوان پاداش
یه جایزه بهت میدم
پیش دندون‌پزشک که قرار نیست بره
میخوام کمک کنم -
من همینجا میمونم -
زودباش
هنری؟
صندلی کودک رو آوردی؟ -
یدونه دارم -
وایستا، نه، جا نخورده
چی جا نخورده؟
صندلیش وصل نیست
از شرکت کرایه‌دهنده خواستم نصبش کنن
آره، فکر کنم بخاطر تعهدات قانونیشون نمیتونن
...تو بلدی این چیزا چجوری -
...بذار من... میشه -
باید یه گیره داشته باشه
!آخ! گندش بزنن
چرا گندش بزنن؟ -
یه چیز تیز رفت تو دستم -
نمیشه پیش مامان بمونم؟ -
نه -
چرا؟
الان زمان وقت‌گذرونی با منه
پنج‌هزار کیلومتر پرواز کردم اومدم
دلم نمیخواد
!هنری، سوار ماشین کوفتی شو
ببخشید، ولی خدایا، سوار ماشین کوفتی شو
لگو بایانیکلز چطوری هجی میشه؟
این دو کلمه‌ست
لگو با چه حرفی شروع میشه؟
بگو دیگه
نمیخوای یاد بگیری؟ -
نه -
روی جعبه‌ش نوشته دیگه -
...لام -
بعدش چی؟
اِ...میدونی، همه توی تئاتر سلام رسوندن
سلام
بعدش چی؟
همونی که صدای "گ" داره
برای هالووین هیجان داری؟ -
جیم؟ -
گاف
بعدش چی؟ -
و صدای اُ -
واو؟ -
برای هالووین هیجان داری؟ -
آره
من جفت لباس‌هامون رو خریدم
من لباس نینجا که از مغازه خریدیم رو میپوشم
ولی ما باهم حرف زدیم
به دانا گفتم واست لباس فرانکشتاین دوخته
من دیگه دلم نمیخواد فرانکشتاین بشم
مطمئنی؟
حالا یه نگاهی بهش بنداز
فوق‌العاده‌ست
فرانکشتاین و مرد نامرئی میشیم
مامان واسم لباس نینجا خریده
که بهتره چون قیمتش بیشتره
اصولاً لباس فرانکشتاین قیمتش بیشتره
چون باید وقت دانا و مواد سازنده‌ش رو در نظر بگیری
بچه‌های فامیل هم قراره نینجا باشن
ولی هنری، ما کلی زحمت کشیدیم
باشه
هرچی تو بخوای
لطفاً بلیط را بگیرید
بابا، ازش دوری -
میدونم -
لطفاً بلیط را بگیرید
من وقتی سوییچ رو به کسی
،که نمیشناسمش میدم
راحت نیستم که چمدون رو توی ماشین بذارم
من قبلاً اینجا اومدم
،این یه ساختمون اداریه
پس قبلاً اینجور جاها اومدی
اون ماهی‌ها رو یادمه
خیلی از ماهی‌ها شبیه همدیگه هستن
کمکی از دستم برمیاد؟
من چارلی باربر هستم
ساعت 1:30 با دن کوهن قرار دارم
اوه سلام. اون مرد کوچولوت کجاست؟
ایندفعه نیاوردمش
عروسک اسکلتم رو خونه مامانم نگه میدارم
باشه
اوه، خیلی‌خب
ببخشید. سعی کردیم باهاتون تماس بگیریم
آقای کوهن ازم خواست ازتون معذرت بخوام
اون نمیتونه باهاتون دیدار کنه
...چون ظاهراً همسرتون قبلاً
در تاریخ هفتم آگوست
برای قبول وکالت پیشش رفته
ولی اون یکی دیگه رو استخدام کرده
...نورا -
فنشاو؟ -
ولی متأسفانه چون قبلاً با آقای کوهن مشورت کرده
ایشون از لحاظ قانونی نمیتونن وکیلتون بشن
اوه
به ماهی‌ها غذا بدیم؟ -
آره -
همیشه این اتفاق میفته -
واقعا؟ -
،اگر بلیط پارکینگ گرفتین
میتونم بگم ازتون هزینه نگیرن
اوه
میدونین، یه چیز متداوله که آدما
پیش هر تعداد وکیلی که بتونن میرن
تا دست همسرشون بسته بشه
اوه، فکر نکنم همسرم عمداً این کارو کرده باشه
تعجب میکنین ببینین چقدر عمداً این کارو میکنن
همشون میتونن توی آب نفس بکشن؟
تو با مامانت اداره‌های زیادی رفتی؟
زیاد نه
مثلاً 11تا
فکر نکنم کسی چمدون‌ها رو میدزدید، بابایی
من امروز باید یکی رو پیدا کنم
،اون گفت اگه تا فردا جواب ندم
ممکنه حضانت رو از دست بدم
نمیدونستم دیگه به کی زنگ بزنم
حتماً یکی باید باشه که اون پیشش نرفته
یه اسم واست دارم
برت اسپیتز
اون وکیل هُنری توی اداره‌ی روبرتو بود
عالیه
ولی بعدش چند سال پیش
به زور بازنشسته‌ش کردن
و رفت توی شاخه وکیل خانواده
من بهش زنگ زدم -
ممنون ننه‌بزرگ -
امروز ساعت سه میتونه ببیندت -
تو روحش -
شتر دیدی ندیدی، چارلی‌جون
باشه. دوستت دارم
!بابا
یه همبرگر جدید میخوام -
چرا؟ -
چون گفتی چمدون‌هات رو ببریم توی رستوران
از دستم افتاد
اشکال نداره. واسه خودمو میدم بهت
سوار شو
،اگه نمیتونستی باهام وقت بگذرونی
چرا منو امروز با خودت آوردی؟
چون ازت دور بودم و میخواستم ببینمت
جیمی تیوبر یه خواهر کوچولو داره
به اسم لیلی تیوبر
آره -
و لیلی تیوبر خیلی به آدم دستور میده -
آهان
طلاق گرفتن با یه بچه میتونه
یکی از سخت‌ترین کارهای عمرت باشه
مثل مرگ بدون جسم میمونه
من شخصاً میدونم چجوریه
خودم چهاربار تجربه‌ش کردم
چهاربار طلاق گرفتی؟
چهاربار ازدواج کردم
سه‌بار طلاق گرفتم
اگه خدا بخواد این آخری موندگاره
واسه‌همین وارد شاخه وکالت خانواده شدم
تا به آدما توی پشت‌سرگذاشتنِ
این دوره دردناک کمک کنم
نظر من اینه
اگه بخوایم خودمون رو درگیر
،پیداکردن مقصر قضایا بکنیم
،و نخوایم از جیب مبارک خرج کنیم
...واست وقت و هزینه بیشتری میبره و
استرس احساسی بیشتری داره
و احتمالاً آخرشم به نتیجه مشابهی میرسی
صحیح
من با این فلسفه موافقم
مطمئنم همسرمم موافقه
،منم همیشه حقیقت رو میگم
حالا هر نتیجه‌ای که بخواد داشته باشه
میدونی، بیشتر همکارای من
حقیقت رو اختراع میکنن
تا بتونن به اون جایی که میخوان برسن
شما رو به چشم معامله و اسکناس میبینن
من دلم میخواد شما رو به چشم انسان ببینم
باشه، خوبه
و نه فقط تو، همسرتم همینطور
آره
میدونی، ممکنه فرآیند خیلی ناخوشایندی باشه
اما اعتقاد دارم
لازم نیست افتضاح هم باشه
خوشحالم اینو می‌شنوم
خب
از خدامه هر چقدر ممکنه
کمتر واسم خرج برداره
البته که همینو میخوای
حق الزحمه‌ام ساعتی 450 دلاره
و ده هزار دلار پیش می‌گیرم
ببینم می‌تونم پولمو جلو جلو از برادوی بگیرم
،و این یادت باشه
مجبوری هزینه وکیل زنت رو هم بدی
...وای. من نمیـ
ـ چی؟
ـ خب، حداقل یه قسمتیش رو
منطقی نیست، مگه نه؟
اما این کار رو می‌کنی
چون بچه‌ات رو دوست داری
،و با این کار
از پول تحصیل پسرت هم میزنی
ـ چه مسخره‌س
ـ آره
آره، پسر جون
مجبوریم فوراً جواب بدیم
پسرت همینجا مدرسه میره؟
آره، موقتی. با هم توافق کردیم
قسمت آزمایشی سریالش موفق از آب در اومد
،و من خواستم باهاش راه بیام
چون اغلب حس می‌کرده
همه چیو بر وفق مراد من انجام میدیم
موقع طلاق شوهر بهتری باش
،به گمونم یه چیزی تو همین مایه‌ها باشه
اما ساکن نیویورک هستیم
،خب، الان که بچه‌ات اینجا مدرسه میره
ممکنه دادگاه نظر متفاوتی داشته باشه
مگه دادگاه هم میریم؟
نه، نه، نمی‌خواییم کارمون به دادگاه بکشه
وضع دادگاه‌های کالیفرنیا فاجعه‌س
نه، فقط باید احتمالش رو در نظر گرفت
مطمئن نیستم این عینک خودم باشه
وقتی اینجایی کجا زندگی می‌کنی؟
تو هتل میمونم
نه، هتل وجه خوبی نداره
ـ واسه کی؟
ـ دادگاه
همین الان گفتی کارمون به دادگاه نمی‌کشه
نه، البته، البته که نه
،اما باید آمادگیشو داشته باشیم
و امیدوار باشیم کار به دادگاه نکشه
باشه
باید یه خونه تو لس‌آنجلس بگیری
.و یه جا نزدیک زنت باشه
بعداً برای گرفتن حضانت به کار میاد
.تو وست‌هالیوود خونه گرفته
گرون در میاد
به گمونم بتونم آپارتمان نیویورک ـمون رو اجاره بدم
اجاره‌اش ندی
باید بتونی ثابت کنی ساکن نیویورک هستید
،و همینطور یه خونه تو لس‌آنجلس داشته باشی
سخته نشون بدیم
همه‌تون تو نیویورک زندگی می‌کنید، نیست؟
...پس
حالا من چی کار کنم؟
توصیه می‌کنم هر چی می‌تونی
وقت بیشتری رو با پسرت سر کنی
،خیلیا سر همین به جون هم می‌افتن
بعدش اصلاً ازش استفاده نمی‌کنن
فقط میخوان برنده بشن
اوضاع نباید اینقدر پیچیده باشه، درسته؟
یعنی ما یه خانواده نیویورکی هستیم
به نظرم خیلی واضح ـه. نه؟
امیدوارم، آره
...دلیلی نمی‌بینم
هر جفتتون بچه‌تون رو دوست دارید
برای هم احترام قائلید
نباید پروسه‌ی آزاردهنده‌ای باشه
درسته
فکر کنم تو عینکم رو برداشتی
پیش خودم گفتما
ـ چی کار می‌کردی؟
ـ این مجله رو می‌خونم
داشتی «وکلای کالیفرنیا» رو میخوندی؟
آره
باشه، الان کارم تموم میشه
من بودم انتظار زیادی از اون گربه نداشتم
ـ چه جور حیوون خونگی میخوای؟
...ـ نمی‌دونم
،میخوام بدونی در نهایت همه چی تموم میشه میره
...و چه ببازیم چه ببریم
شما دو نفر باید با همدیگه یه فکری بکنید
ممنون
شما اولین کسی هستید که تو این
جریانات مثل یه آدم باهام حرف زدید
منو یاد خودم موقع ازدواج دومم میندازی
!بیا! بیا! بیا! بیا بغلم
با بابات خوش میگذره؟
رفتیم چند تا دفتر
میخوای لباس نینجات رو ببینی؟
رو تخت ننه بزرگه
!ـ ایول
ـ آره
میدونی، به دانا گفتم یه لباس فرانکشتاینی
...با دو شاخه برق براش درست کنه
،خب، پسر خاله‌هاش نینجا میشن
...پس اونم میخواست
اما من و هنری با هم تصمیم گرفته بودیم
خب، نمی‌تونم مجبورش کنم فرانکشتاین بشه
،ازت نمیخوام همچین کنی
اما شاید بتونی یه خرده کمکم کنی
،اینو میذارم اینجا بمونه
شاید بتونی راضیش کنی
سعی می‌کنم
...چی کار
باز موهاتو رنگ کردی؟
بخاطر سریاله؟
نه، همینطور بودم
قبلاً که دیدمت همینطور بود
میدونم، اما اون موقع چیزی نگفتم
خوشت نمیاد؟
.نه، به گمونم خوبه
...کوتاه‌تر شده؟ ترجیح میدم بلند باشه ولی
ببخشید، خیلی مسخره‌س
همه چی مرتبه؟
آره. چطور؟
...نمیدونم به نظر میاد یه چیزی
همه چی روبراهه
،باشه، من یه سر میرم هتل
،اما باید بتونم ساعت پنج
...پنج و نیم بیام پیش شماها
قراره بریم خونه‌ی کَسی تو پاسادینا
و با پسر خاله‌هاش بریم قاشق‌زنی
دیگه کَسی تو پاسادینا زندگی می‌کنه؟
آره. اون و سم چند ماه پیش رفتن اونجا
باشه، اصلاً اسم پاسادینا به گوشم نخورده
ـ خودم حلش می‌کنم. آدرسش کجاست؟
ـ چون مامانم بی‌صبرانه منتظره بریم
ـ به سم اس‌ام‌اس میدم
ـ و کَسی و سم عصبانی هستن
ـ از دست کی؟
ـ تو
ـ کَسی و سم؟
ـ خودت می‌تونی درک کنی
پس به نظرم باید جداگانه هالویین رو جشن بگیریم
،اما اگه از نظر تو مشکلی نباشه
اونام نباید مشکلی داشته باشن؟
ـ بیا ایندفعه اینطور کنیم
ـ تو نمیخوای من بیام اونجا؟
من مشکلی ندارم
ـ باشه
ـ برای بچه‌مون خوبه
می‌تونه دو بار هالویین رو جشن بگیره
واسه هالویین دوّمی باهاش چی کار کنم؟
تو بلوار سانست قدم بزنیم؟
.شاید تو هتل جشن بگیرن
یا می‌تونی برید یه محله دیگه
خورشید تا ابد غروب می‌کند
سپیده‌دم دیگری در کار نخواهد بود
!نه
...خانم
من به تسلی سایه‌ها
!و تاریکی نیازمندم
باشه، واسه هالووین آماده‌ای؟
ـ سلام
ـ واو، چه با جزئیات
.عزیزم، یادت نره کاپشنت رو بپوشی
هوا داره سردتر میشه
ـ خونه‌ی قشنگیه
ـ حاضری بریم بیرون؟
ـ باید جیش کنه
ـ نه، نمیخوام
چرا
چند تا از اسباب‌بازیاش رو آوردم
و همینطور خرسی خرسی
،خرسی خرسی پیش خودت بمونه
چون من یکی دیگه براش گرفتم
خودش میدونه دو تا خرسی خرسی داره؟
ـ فکر خودش بود
ـ دیوید بوئی شدی، درسته؟ آهنگ ایستگاه به ایستگاه؟
آهنگ بیا برقصیم
هنری، هالویین با بابات خوش بگذره، باشه؟
خوش بگذره
برو دستشویی و بعدش میریم بیرون
خیلی خسته‌ام
،برو جیش کن
و بعدش میریم هالووین رو جشن بگیریم
انگاری این محله حال میده
کاش هالووین تموم میشد
خب، نشده
،اگه تو نیویورک بودیم
می‌تونستیم پیاده بریم
.اما الان خوشم میاد که نشستیم
دوست دارم بشینم
راست میگی، تو لس‌آنجلس همه نشستن
فکر کنم واسه همین از لس‌آنجلس بیشتر خوشم میاد
چون می‌تونی بشینی؟
نه، چون از دوستای اینجام بیشتر خوشم میاد
حقیقت نداره
پس هوریشیو و پاپی چی میشن؟
هوریشیو دیگه از من خوشش نمیاد
و من از پاپی خوشم نمیاد
اینجا با اکسل دوستم
.اکسل خیلی بامزه‌س
فکر کنم ازش خوشت بیاد، بابا
و فامیلام اینجان
غیر از تو
همه خوابن
!جیش دارم
آخه کی بهت فندک داده؟
درشو بردار
دوشنبه باید برگردم نیویورک
سیفون کشیدی؟
دستاتو بشور
باهام بازی می‌کنی؟
خسته‌ام، عزیزم
صدامو شنیدی؟
مجبورم برگردم نیویورک
!مراقب باش
دارم می‌افتم
منو نگرفتی
باشه؟
چرا بیشتر اینجا نیستی؟
باید برم سر کار
میدونی که نمایشم قراره تو برادوی افتتاح بشه
بخاطر اینه که نمیخوای به مامان نزدیک باشی؟
،نه، میدونی، همونطور که با هم حرف زدیم
هر دومون تصمیم گرفتیم با هم نباشیم
،مهم نیست که کجاییم
اما هر دومون میخواییم پیش تو باشیم
اما اگه بری نیویورک پیشم نیستی
خب، هنوز خونه زندگیمون تو نیویورک ـه
آره، اما دیگه مدرسه اینجا میرم
موقتیه
مثل اون موقع که برای نمایشم رفته بودیم کوپنهاگن
اون بچه‌های توی سطل رو یادت میاد؟
،مدرسه‌م رو دوست دارم
و مامان میگه اگه بخواییم
می‌تونیم همین جا بمونیم
منظورت چیه؟
اینطور گفته؟
آره
ـ الو؟
ـ میخوای نقل‌مکان کنی بیای اینجا؟
ـ وکیل پیدا کردی؟
ـ آره. هنری میگه میخوای اینجا بمونی
به وکیلت بگو به نورا زنگ بزنه
میخوام ما خودمون در موردش حرف بزنیم
این «ما» دیگه چه خریه؟
بیا من و خودت در موردش حرف بزنیم
همیشه می‌گفتیم این کار رو می‌کنیم
ـ وکلام اجازه نمیدن چیزی رو امضاء کنم
ـ به اونا ربطی نداره. ما داریم طلاق می‌گیریم
میگن بعداً ممکنه بخاطر قصور ازشون شکایت کنم
چه چاله‌ای داری واسم می‌کَنی؟
چه چاله‌ای دارم برات می‌کَنم؟
آره، قضیه چیه؟
!ایمیلای کوفتیت رو خوندم، چارلی
همشو خوندم
ـ کِی؟
ـ چمیدونم، همین تازگیا
ـ لعنتی
ـ یه دروغگوی کثافتی
!ـ مری اَن رو گاییدی
ـ بعد اون موقع بود که رو مبل میخوابیدم
تمام چرندیاتی که در مورد بهبود رابطه‌مون می‌گفتی
میدونی چیه؟
من تلاش کردم
تنهایی تلاش کردم
چطور ایمیلام رو خوندی؟
!اکانتت رو هک کردم، دیوث کودن
!فکر کنم غیرقانونی باشه
الکی گه نخور که از موندم
تو لس‌آنجلس غافلگیر شدی
!سورپرایز! نظرات شخصی خودمو دارم
اصلاً از کجا بلد بودی
همچین کاری کنی؟
!سورپرایز
،چیزایی رو میخوام که تو نمیخوای
،چون سورپرایز
مشغول کردن یه خانم دیگه بودی
!همش یه بار بود
به نظرم داری دو تا چیز متفاوت رو با هم قاطی می‌کنی
قضیه مری اَن ربطی به لس‌آنجلس نداره
!معلومه قاطی می‌کنم، مادرجنده
!حالا ببین چطور قاطیشون کنم
پاتو کوبیدی رو زمین؟
فکر نمی‌کنم تا حالا این کار رو کرده باشم
ـ انگاری خیلی لازمته
ـ آره، خیلی، ممنون
میدونی، ژاپنی‌ها تکیلاهای خیلی جالبی درست می‌کنن
به گمونم هیجان‌انگیزه
ـ سر چی اینقدر کفری هستی؟
ـ شوهر سابق دیوثم
،تموم این مدت احساس گناه می‌کردم
و اون فقط به فکر خودشه
بی فایده‌س
انگار دارم با خودم بازی می‌کنم
هی، من پابلو هستم
...ما با هم
ـ تخته رو نگه داشتی
ـ دستیار صحنه لاس‌زن
ـ فقط میخوام یه کار بکنی، باشه؟
ـ چی؟
ـ میخوام با انگشت بکنیم
ـ فقط با انگشت بکن
ـ باشه
،فقط همین کار رو می‌کنیم
انگشت کردن. باشه؟
کل زندگی تخمیم رو تغییر میدم
هنری، پسر نیکول و چارلی
اینجا تو لس‌آنجلس متولد شده
،در حال حاضر به دبستان لورال در لورال کانیون میره
و نیکول تو هالیوود کار می‌کنه
در حالیکه به وظیفه کامل مادریش میرسه
،با بردن هنری به کلاسای شنا، هنر
باشگاه، و موسیقی و همینطور گروه‌های بازی
،نیکول گزینه‌ی اول برای گرفتن حضانت هنری ـه
و اگه چارلی بخواد
،از زمان حضانتش استفاده کنه
باید برای دیدن هنری بیاد اینجا کالیفرنیا
نورا، به نظر میاد این حقیقت رو نادیده گرفتی
که اونا ده سال تو نیویورک زندگی می‌کردن
درسته، موکلم چند سال تو نیویورک کار می‌کرد
اما نیکول اینجا تو لس‌آنجلس
به دنیا اومده و بزرگ شده
اون و چارلی بیشتر تعطیلات و تابستونا میان اینجا
،تا با خانواده‌اش وقت بگذرونن
که همه‌شون ساکن لس‌آنجلس هستن
اون و چارلی تو لس‌انجلس ازدواج کردن
میخوایید عکساشون رو ببینید؟
نه، نیازی نیست عکسا رو ببینم
هر چند مطمئنم هر جفتشون زیبان
موکلم توقع داره
،که بعد از اتمام سریال تلویزیونی
هر دو طرف بر گردن نیویورک
جایی که الان یه آپارتمان دارن
و من اینطور متوجه شدم که چارلی
در طول زندگی زناشوییشون به نیکول قول داده
وقت بیشتری رو تو لس آنجلس سپری می‌کنن
،اما بخاطر کار مداوم چارلی تو نیویورک
نیکول بیشتر از حد انتظارش اونجا مونده
،در حقیقت، چند سال پیش
اقامت در «گفن پلی‌هاوس» به چارلی پیشنهاد شده
که در اون صورت به مدت یک سال
باید کار و خانواده‌اش رو میاورد لس‌آنجلس
...و اون
پیشنهادشون رو رد کرده
هر چند خواست قلبی نیکول بوده
میخواسته برای خانواده
و فرزندش یه محیط پایدار فراهم کنه
همونطور که محیط پایداری رو براشون میخواست
وقتی به مدت شش ماه به کوپنهاگن نقل مکان کردن
تا بتونه یه نمایش رو کارگردانی کنه؟
ببینید متوجه هستم چارلی ساکن نیویورکه
،و برای کارش هم مناسبه
با هواپیما برای دیدن پسرش میاد
تو هر فرصتی
با هزینه‌ی هنگفتی با هواپیما میاد
دلیلی نمی‌بینم که نتونید تمام وقت اینجا باشید
کار و زندگیش تو نیویورک ـه
ـ ببخشید، تو فکر ناهار نیستید؟
ـ فکر خوبیه
الان سفارش میدم
تا برسه همه گرسنه شدیم
آره
ـ از رستوران منی سفارش بدم؟
ـ من عاشق غذاهای منی هستم
اوهوم
تا حالا از منی غذا خوردید؟
عاشقش میشید
ساندویچ‌ها و سالادای خوشمزه‌ای دارن
من ساندویچ بیکن میخوام
بابا؟
بوقلمون
من بیکن میخورم
ـ تو کلم میخوری؟
ـ ساندویچ کلم
نمیدونم، ببخشید
...چارلی
،سالاد یونانی میخوره
اما بجای سس یونانی روغن زیتون و آبلیمو بزنن
باشه
ـ من سالاد مرغ چینی میخورم
ـ باشه، حتما
ممنون
مبارکه، چارلی، بابت دریافت جایزه‌ات
نیکول بهم گفت
ممنون
نابغه‌س
خب، به نیکول گفتم. عاشق نمایشت شدم
ـ واقعاً میگم
ـ ممنون
خیلی باهوشی
ممنون
...عاشق اینم
بخزم توی اون مغزت
،یه لحظه بود که مغزت میخواست سوت بکشه
سوت بکشه
خدایی تنها چیز مورد علاقه‌ام بود که اون سال دیدم
ـ ممنونم
ـ خیلی هوشمندانه بود
خیلی ممنون
متاسف شدم شنیدم تو برادوی بسته شد
اونا مغزشون سوت نکشید
خیلی احساسی بود
تصور می‌کنم رقابت بالا باشه
،خب وقتی چارلی تو لس‌آنجلس باشه
نیکول موافقه که به صلاح هنریه
پدر و مادرش رو بطور مساوی ببینه
اینجا خیلی خوبه، چارلی
باید یه امتحانی بکنی
آره، و فضاش... قابل قیاس نیست
منم دوستش دارم
اما احساسات شخصیمون
،در مورد این دو تا شهر به کنار
ما با شما همنظر نیستیم
که این زوج ساکن لس‌آنجلس هستن
با هم قرار گذاشته بودن
بعد از تموم شدن سریال نیکول
بر میگردن نیویورک
من که از هیچ قراری خبر ندارم
خب، من جایی ننوشتمش
چارلی، مثل همون قراریه
که در طول زندگیتون با نیکول گذاشتی
که بیشتر بیایید ال‌ای؟
ما قراری نداشتیم
چیزی بود که در موردش حرف زدیم
...اما
پس وقتی چیزی بر وفق مراد تو باشه قرار مداره
و اگه خواسته نیکول باشه در حد حرفه؟
تنفس
نورا، دفتر خالی داری
یه جا که من و چارلی بتونیم حرف بزنیم؟
حتماً
...ـ میشه
ـ من می‌تونم نشونتون بدم
پاشو بریم
نورا وکیل خیلی خوبیه
ـ گردن کلفته، درسته؟
ـ آره
و تو مخمصه افتادی
چون نشون دادی برای دیدن پسرت
حاضری پرواز کنی بیای اینجا
و یه آپارتمان اجاره کنی
ـ خودت گفتی همچین کنم
ـ میدونم
،و این کار رو می‌کنم چون میخوام بچه‌م رو ببینم
نه اینکه روال کار بشه
آره، اما متاسفانه روال کارت شده
و قاضی با این دید بهش نگاه می‌کنه
مگه کار دیگه‌ای میشه کرد؟
تو نیویورک بمونم و هیچ وقت نیام اینجا؟
نه، اونطور که دادگاه خیال می‌کنه
برات مهم نیست پسرت رو ببینی
دادگاه باشه چه نباشه؟
«دیگه نگو «دادگاه» و بعدش « بی‌دادگاه
،خب، با این وضعی که پیش میریم
ممکنه دادگاهی بشیم
ـ میدونی چقدر دیوانه به نظر میایی؟
ـ آره
و میدونم غیرمنصفانه به نظر میاد
...اما تصور کن اگه
،یه مادر فقیر بودی که شوهرش ولش کرده
و بعدش پول نفقه چیزی نمیده
سیستم قضایی میخواد در برابر این از مردم محافظت کنه
گوش کن
...اگه وکیل تو بودم
وکیلم هستی که
...درسته، نه، البته. نه
بعید میدونم قاضی بذاره این بچه از کالیفرنیا بره
به نظرم بهتره واسه امروز حل و فصلش کنیم بره
یعنی چی؟
می‌تونه لس‌آنجلس باشه
...نه، برت، فقط
نه
ما باید برنده بشیم
یادت باشه، بُرد اینه که ببینی چی به صلاح هنریه
،و اگه کارتون به دادگاه بکشه
اونم پاش میاد وسط
،اما اگه اون اینجا بمونه و من نیویورک
...اونوقت
...من
دیگه واقعاً نمی‌تونم براش پدری کنم
متفاوت میشه
اینطور نمیشه
پس شاید بهتره تو بیای اینجا
شنیدی امیر در مورد فضاش چی گفت
!ریدم به فضاش، برت
بریدم به فضاش
،هر کاری تو بخوای من می‌کنم
اما توصیه‌ام اینه
،شاهد بودم این جریانات بیخ پیدا کرده
و این کشمکش‌ها کمرشکن ـه
یه موکلم سرطان روده گرفت مُرد
قبل از اینکه اون و زنش به توافق برسن
چطوره تو نیویورک پرونده رو به جریان بندازم؟
خیلی دیر شده
،و حتی اگرم می‌کردی
فکر نکنم فرقی می‌کرد
اونا از نظر مالی منطقی رفتار کردن، میدونی؟
شانس آوردی نصف پول جایزه‌ات رو طلب نکردن
.همچین کاری نمی‌کنه
میدونه کل پول رو خرج تئاترم می‌کنم
اگه این جریان کشدار بشه، ممکنه بکنه
بازیگرا و کل کارکنان رو اون پول حساب کردن
دادگاه هیچ وقت موافقت نمی‌کنه، درسته؟
،چه بکنه چه نکنه
نصف پول جایزه‌ات رو باید صرف
رفتن به دادگاه و اثبات همین موضوع بکنی
حس میکنم مجرمم
اما مرتکب هیچ جرمی نشدی
اینطور که حس نمی‌کنم
،اگه الان با موندن تو لس‌آنجلس موافقت کنیم
،و بعدش یه جوری مصالحه کنیم
فکر کنم بتونیم امتیازات دیگه‌ای ازش بگیریم
!امتیاز دیگه‌ای وجود نداره
موضوع همینه
پسرم باید بدونه من براش جنگیدم
می‌فهمه
اصلاً نباید میذاشتم با هنری بیاد اینجا
،اگه اختلاف سر لس‌آنجلس و نیویورک نبود
سر یه چیز دیگه بود
...سر خونه، یا ناحیه مدرسه دعوا می‌کردید یا
میدونی مثل چیه؟
،مثل همون جوک در مورد اون زن و آرایشگرش میمونه
زنه میخواد بره رُم
ـ بلدی؟
ـ نه
،زنه پیش آرایشگرشه و میگه
«واسه تعطیلات میرم رم»
،یارو میگه
«واقعاً؟ با کدوم خط هوایی میری؟»
«زنه میگه، «آلیتالیا
یارو میگه، «آلیتالیا؟ مگه زده به سرت؟
«این بدترینه... افتضاحه. با اون نری
یارو میگه، «حالا کجا میخوای بمونی»؟
«زنه میگه، « قراره تو هتل هسلر بمونم
هسلر؟ چی، شوخی می‌کنی؟ »
.اونجا رو دارن بازسازی می‌کنن
کل شب صدای بنایی میاد
«خوابت نمی‌بره. قراره جای دیدنی کجا بری؟
«زنه میگه، «فکر کنم برم واتیکان رو ببینم
واتیکان؟ کل روز باید تو صف طولانی وایسی»
«...هیچی رو نمی‌تونی ببینی
ببخشیدا، برت
پول زمان این جوکت رو هم باید من بدم؟
هر اتفاقی که اینجا بیفته، موقتیه
.پسرت بزرگ میشه
اونم نظر میده
الان زمان به نفع توئه، چارلی
شاید کالج ایست کوست رو انتخاب کنه
...بیشتر سکه‌هام، 25 سنتی و ده سنتی خونه‌ی باباس
ـ درسته
ـ اما دلارهام
و یه بیست دلاری رو خونه‌ی تو میذارم، باشه؟
پس میشه یه بیست دلاری
بعلاوه پنجاه دلاری، همین بود؟
خدا لعنتت کنه
خدا لعنتت کنه برای چی؟
اونجا که هستید برق میره؟
بابا؟ برق رفته؟
نه
...اینجا تو تپه‌ها خاموشی داریم
لعنتی
الان در بسته نمیشه
درش بسته نمیشه
!مامان
هی
ـ میشه بریم اتاقم رو ببینیم؟
ـ آره، البته
...ـ امتحان کردی
ـ همه چیو امتحان کردم
شرمنده مجبور شدید بیایید اینجا
مشکلی نیست
...ـ من
ـ نمیخوای در باز بمونه
آره
...ـ باید یه صفحه کلیدی چیزی باشه
ـ شاید یه چیزی اینجا باشه
ـ خونه‌ی قشنگیه
ـ آره
یعنی تا جایی که می‌تونم ببینم
ممنون
موهات ژولیده شده
آره، باید یه سلمونی پیدا کنم
میخوای من موهاتو کوتاه کنم؟
باشه
چشماتو ببند
خوابش رفته
شاید بهتره امشب اینجا بمونه
آخه شب منه
هی، بیا. داریم میریم
زود باش. بریم قدم بزنیم. باشه؟
آره، میریم قدم بزنیم
ـ بریم قدم بزنیم
ـ باشه، خیلی خوب. زنه دیوونه‌س
بیشتر کارمون تموم شده
،من و برت تو 90 درصد جزئیات به توافق رسیدیم
،و چند تا مورد پیش پا افتاده مونده
اما باید راحت حل بشن
و بعدش قاضی طلاقت رو رسمی می‌کنه
خوبه
ـ ای تو روحم
ـ چی؟
اون کیه؟
چارلی نباید این کار رو می‌کرد
منظورت چیه؟ برت کجاست؟
یعنی همه‌ی توافقاتمون مالیده شد رفت
قضیه لس‌آنجلس که ردیفه، درسته؟
نه وقتی جِی مورتا وکلیش باشه
الان شده نزاع خیابونی
و مجبورم چیزایی رو ازت بخوام
که در حالت عادی نمی‌خواییم
سیستم قضایی به رفتار بد پاداش میده
ـ جی
ـ سلام
سلام
یه شب مریم رو تو مادئو دیدم
ـ جدّی؟
ـ خیلی خوش‌تیپ بود
میدونی، باید بیای استندآپ کمدی ـمون
برای مراسم خیریه سرطان
ـ جان لجندز اجرا داره
ـ عاشقشم
باشه؟ قراره تو بورلی هیلتون برگزار بشه
ـ عالیه
ـ باشه؟
گفت وقت بیشتری رو تو مالیبو میگذرونی
ـ واقعاً؟
ـ منم همینطور
از وقتی اون ساختمان آی‌سی‌ام شد ندیدمش
...یه پیش زمینه کوچیک عرض کنم
ده سال پیش، چارلی ریسک می‌کنه
وقتی برای اولین بار نیکول رو
به عنوان بازیگر نمایشش تو نیویورک استخدام می‌کنه
چارلی یه کارگردان مورد احترام آینده‌دار
در سینمای پیشرو بوده
و نیکول به عنوان دختری
تو فیلم سکس کالج شناخته میشده
که لباسش رو در آورده
...ـ نمیشه به موکل من انگ هرزگی بزنی
....ـ ده سال آزگار
برای انتخاب فیلم هُنری
و تعداد زیادی نقش آبرومند‌ تو تئاتر بهش داده
اینطور بازیگر با اعتباری میشه
و بخاطر این اعتبار هست
که الان نقش اصلی یه سریال
تلویزیونی عمده بهش پیشنهاد شده
این فرصت جدید به لطف چارلی نصیبش شده
جناب قاضی، تو این مقطع نباید پول نفقه رو بپردازیم
در حقیقت، چارلی حق داره
نصف درآمد بازی سریالش رو بگیره
چه این سریال کنونی چه دستمزدهای بعدیش
چارلی به تازگی جایزه‌ی مک‌آرتور رو
به مبلغ 650 هزار دلار دریافت کرده
...ـ که اون اتفاق
...ـ خرج کار تئاتر میشه
ـ در طول زندگی مشترکشون بوده
ـ با پرداخت قسطی 125 هزار دلاری
که بیش از پنج سال طول میکشه
...ـ پس بر طبق منطق جی، تو این کار
...ـ از این پول
ـ  نیکول هم نقش داشته
ـ برای استخدام بازیگر و کارکنان استفاده میشه
ـ لطفاً یکی یکی
ـ و برای پرداخت بدهی
به شرکت تئاترش که زنش ستاره‌ش بوده
ـ عافیت باشه
ـ نه تنها حرفه‌ی
موفق و پردرآمدِ بازی تو فیلمای سینمایی رو رد کرده
،تا تو تئاتر کوچیک شوهرش بازی کنه
بلکه در همون اوایل برای کمک به چارلی وام هم داده
ـ که پسش داده
ـ اسمش رو به سردر ورودی زدن
که دلیلی اصلی اومدن مردم به تئاتر بوده
این ممکنه ده سال پیش حقیقت داشته باشه
و در عوضش، تو شهرت چارلی نقش داشته
،در طول ده سال گذشته
،یکی پس از دیگری بازی تو فیلمای سینمایی
سریالای تلویزیونی بهش پیشنهاد میشده
،که بیشترش رو بنا به درخواست چارلی رد می‌کرده
تا مادر باشه و تو نمایش اون بازی کنه
پس وقتی ما حاضریم
،در مورد نفقه انعطاف به خرج بدیم
معتقدیم که پول جایزه چارلی باید بین دو طرف نصف بشه
متوجه نمیشم چطور شما ادعا می‌کنید
نصف پول به اون میرسه
در حالیکه بخاطر قدردانی از نبوغ اون بوده
در طول زندگی مشترکشون نابغه شده
ای بابا، نورا
،چارلی خودش در حین دریافت جایزه
به نیکول گفته مال اونم هست
همه وقتی جایزه میبرن
همینو میگن
نه، حقیقت رو می‌گفته
نبوغش یه دارایی ناملموس بوده
که در طول زندگی زناشوییشون شکل گرفته
نورا، خوشم میاد چطور تئاتر چارلی رو
یه آشغالدونی خراب‌شده خطاب می‌کنی
،وقتی پای حضانت وسطه
،اما وقتی حرف سر پول بیشتر باشه
چارلی میشه یه کارگردان برادوی نابغه، پولدار و معروف
نمیشه هم خدا رو بخوای هم خرما
واقعاً؟ چرا که نه؟
چه فکر کنی این منصفانه هست یا نه، جی
اولین قسط جایزه‌ی مک‌آرتور
،تو حساب مشترک زن و شوهری واریز شده
و بنابراین جز اموال مشترک به حساب میاد
لعنتی. نباید پول رو تو حساب مشترک میریختی
.به هر حال چیزی ازش باقی نمیمونه
همش رو خرج طلاق دادنش می‌کنم
نورا، باید بگم روایتت از این ازدواج
داره تو یه واقعیت جایگزین اتفاق می‌افته
چون یهویی اومدی ال‌ای
،و اصرار کردی تو ال‌ای ساکن بشی
...نیکول خودداری کرده که هنری
ـ وکیل، لطفاً بشینید
،ـ اونو نسبت به پدرش غریبه کرده
که باعث شده دنیای چارلی رو سرش خراب بشه
ـ جناب وکیل؟
ـ و با پاتک زدن فرقی نداره
خودداری کردن»، جی؟ واقعاً؟»
غریبه کردن»؟»
،خب، این کلمات رو تو دعوا میگن
و کذب محضه و هیچ ربطی به این توافق نداره
شرح و بیانت از این وضعیت شنیع ـه
،و هر چند کالیفرنیا جز ایالت طلاق بی‌تقصیر به شمار میره
(نوعى‌ طلاق‌ كه‌ بدون‌ بررسى‌ تقصیر احتمالى‌ طرفین‌ اعطا مى‌شود)
تو بیان دقیق‌تر از این وضعیت باید خاطر نشان کرد
که چارلی روابط نامشروع داشته
ـ یه رابطه نامشروع
ـ واقعاً میخوای بازش کنم؟
ـ آره، بازش کن
ـ باشه
نیکول اذعان کرده کامپیوتر چارلی رو هک کرده
،و ایمیلاش رو خونده
که اگه اثبات بشه، جرم ـه
و نورا، فکر نمی‌کنم زیاد به مزاقت خوش بیاد
اگه از نیکول در مورد مصرف الکل تو عصرها بپرسم
چی؟
،همین چند شب پیش به چارلی گفته
،وقتی داشتن هنری رو میبردن رو تخت بخوابونن
که وقتی داشته از پله‌ها می‌اومده پایین
نمیتونسته درست بایسته
،و تا جایی که فهمیدم
یه بار نبوده
پس فقط لب تر کن، نورا
ـ و تا جایی که لازمه بازش می‌کنیم
ـ چارلی؟
،میشه ازت بپرسم
چطور انتظار داری
وقت بیشتری با هنری داشته باشی
،وقتی از همین وقتی که داری استفاده نمی‌کنی
و مسئولانه ازش بهره نمی‌گیری؟
،تو یکی از بازدیدهای اخیرش به لس‌آنجلس
،بعد از اینکه نه زنگ زده
نه پیام داده
،و اصلا هیچ نوع تماسی نگرفته
چارلی دو ساعت دیر رسیده
دم خونه‌ی مادر نیکول دنبال هنری
و تو اون مقطع، صندلی ماشین
که به نیکول اطمینان خاطر داده بوده
،که به دست متخصص نصب شده
مشخصاً اصلاً کمربند ایمنی نداشته
ـ فقط بچه رو روی صندلی عقب نشونده
ـ باید کمربند صندلی رو ببندی
ـ قانونه
ـ میدونم
ـ فکر کردم از جایی که کرایه کردم خودشون نصب کردن
ـ نمی‌تونن. مسئولیت داره
الان فهمیدم
وقتی این مشکل رو دیدیم، درستش کردیم
وکیل؟
می‌تونید ببینید دادگاهم پر آدمه
و کسانی اینجان که منابع موکل‌های شما رو ندارن
و کاملاً یقین دارم و از روی حسن نیت میگم
حق مطلب در مورد این بچه ادا نشده
در این اثنا، به همین وضع ادامه میدیم
فعلاً پرونده خانواده‌ی ساکن ال‌ای حساب میشه
،من تازه به این بخش منصوب شدم
و هنوز دارم با پرونده‌ها آشنا میشم
پس میخوام یه ارزیاب خبره مشخص کنم
که بیشتر از من در مورد بچه‌های کوچیک اطلاع داره
،وقتی ارزیابی انجام شد
اگه لازم شد اصلاحاتی انجام میدیم
هی
هی، هنری کو؟
با کَسی و بچه‌هاش رفتن خانه‌ی بازی
چیزی نمیخوای بخوری؟
،آب تصفیه نشده شیر
آبجو، و چند تا قوطی آبمیوه دارم
یه آبمیوه میخورم
رو دیوارا هیچی نزدی؟
،هیچی جز نقاشیای هنری ندارم بزنم
که قاب شده باشه
می‌تونم چند تا عکس بهت بدم
تا خودت یه چیزایی بگیری
اون عکس هنری تو کشتی مسافری جزیره استیتن چطوره؟
تو هم تو عکسی؟
...به گمونم میتونی
ـ عکس منو ببُری
ـ بیست و دوم ماه مجبورم یه روز زودتر
برگردم نیویورک
پس تو این فکر بودم
اگه میشه هنری رو این جمعه بیارم پیشم
بیست و دوم؟
یعنی منظورت بیست و یکمه؟
راستش برنامه داریم
با بچه‌های خاله‌اش قراره بریم موزه‌ی هنر لس‌آنجلس
اما می‌تونی برنامه‌ات رو تغییر بدی
تا من بتونم ببرمش؟
فقط یه شبه
ـ آخه خیلی منتظرش بوده
ـ واقعاً؟
.شب منه، چارلی
با هم قرار گذاشته بودیم
باشه، خیلی‌خب
چیه؟
نه، فقط ازت می‌خوام انعطاف‌پذیر باشی
انعطاف‌پذیرم دیگه. تو میای و میری و
من خودم رو با برنامه‌ت تنظیم می‌کنم
...این یه شب پیش اومده که بلیط داریم واسه -
فقط همین یه شب نیست، ولی باشه -
معلم هنری می‌خواد ما رو ببینه -
منظورت معلم لس‌آنجلس‌شه؟ -
میشه ایمیل رو جواب بدی
تا بتونیم وقتش رو مشخص کنیم؟
آره، حواسم پی کارهای دیگه بوده
می‌فهمم
،فقط می‌خوان موارد احتمالی رو حذف کنن
می‌دونی، بابت مهارت خوندنش
فقط به نظرم یه خورده زیادی مضطرب میشه
به نظرم زیادی می‌خوادش
گفتن تو ریاضی فوق‌العاده‌ست
وقتی هم اوضاع براش آسون نیست راحت تسلیم میشه
می‌دونی، مثل ماست، یه دنده‌ست
هنوزم یه بازیکن درپیت "مونوپلی"ـه
چون سعی می‌کنه تمام پولش رو ذخیره کنه
...خب
فکر کردم باید حرف بزنیم -
اهمم -
حس می‌کنم شاید تو بعضی چیزها زیاد روی شده
آها
یعنی، مامانم با گرو گذاشتن خونه
یه وام گرفته تا کمکم کنه پول نورا رو بدم
فکر کردم من پول نورا رو دادم
تو 30 درصد پول نورا رو دادی
،خب، اگه کمکی می‌کنه
کفگیر منم داره می‌خوره ته دیگ
تازگی کارگردانی دوتا
،نمایش افتضاح رو قبول کردم
و پس‌انداز کردن واسه دانشگاه
هنری هم می‌تونیم فراموش کنیم
،فقط اینکه تا اینجای کار
،تونستیم یه جورایی هنری رو قاطی این داستان‌ها نکنیم
و این موضوع روند رو عوض می‌کنه
اهمم
باید ازش محافظت کنیم
موافقم
،نورا میگه که ارزیاب میاد خونه‌هامون
علاوه‌بر هنری از ما هم مصاحبه می‌گیرن
،دوست‌هامون، خانواده، دشمن‌ها
،و ما رو وقتی کنارش هستیم بررسی می‌کنن
اینکه به عنوان والدین چطوری هستیم
به نظر افتضاح میاد -
می‌دونم -
گمونم هر موقع هرکی منو به عنوان
یه مامان ببینه، عمرا سرپرستی رو بهم نمیده
شوخی کردم
می‌دونم. منم همین حس رو دارم -
درسته -
...خب
شاید بتونیم بین خودمون یه راهی پیدا کنیم
یادت میاد که همون اولش این حرف رو بهت گفتم؟
،می‌دونم گفتی
ولی این یه شرایط متفاوتیه
من این شرایط رو پیش‌بینی می‌کردم
به هر حال، میگی امتحانش کنیم؟
باشه
نمی‌دونم چطوری شروع کنم
متوجه هستی چرا
می‌خوام تو لس‌آنجلس بمونم؟
نه
...خب... اون
چارلی، اون واسه شروع کردن
روش به درد بخوری نیست
نمی‌تونم هضمش کنم
یادت نمیاد قول دادی که
می‌تونیم یه مدت اینجا بگذرونیم؟
درباره یه چیزایی حرف زدیم
با هم ازدواج کرده بودیم، یه حرف‌هایی زدیم
در مورد جابه‌جا شدن به اروپا حرف زدیم
...در مورد گرفتن یه
بوفه‌ی چوبی یا چی بهش می‌گفتی؟
یا "قفسه شیشه دار"، تا فضای خالی
پشت مبل رو پُر کنی
هیچوقت هیچکدومش رو انجام ندادیم
"حق اقامت تو تئاتر "گفن
که می‌تونست واسه یه سال
اینجا نگه‌مون داره رد کردی
چیزی نبود که بخوامش
همونجا که بودیم شرکت تئاتری
و زندگی عالی‌ای داشتیم
به اون میگی یه زندگی عالی؟ -
می‌دونی منظورم چیه -
.ازدواج خیلی خوبی نداشتیم
منظورم، زندگی تو بروکلینه
از نظر حرفه‌ای
نمی‌دونم. حقیقتش، هیچوقت
چیز غیر از اون رو در نظر نگرفته بودم
خب، مشکل همینه، مگه نه؟
.یعنی، من زنت بودم
باید خوشحالی منو هم در نظر می‌گرفتی
.بیخیال، خوشحال بودی
الان تازه تصمیم گرفتی که اون موقع نبودی
باشه. باشه
...بیا
کار من الان اینجاست، خانواده‌ام اینجاست
و موافقت کردم که هنری رو اینجا
بفرستم مدرسه چون برنامه‌ت سریالی شد
اون کار رو کردم چون می‌دونستم وقتی
فیلم‌برداریت تموم بشه، برمی‌گرده به نیویورک
عزیزم، ما هیچوقت اینو نگفتیم
،شاید فرض تو این بوده
ولی هیچوقت به زبون نیاوردیمش
درمورش حرف زدیم -
کی اینو گفتیم؟ -
،نمی‌دونم کِی گفتیمش
ولی گفتیم
...فکر کردم -
!اون سری پشت تلفن گفتیم -
عزیزم، بذار حرفم تموم بشه. شرمنده
هی این لغت رو میگم
،فکر کردم اگه هنری اینجا خوشحاله
،و برنامه‌م ادامه پیدا کنه
ممکنه واسه یه مدت تو لس‌آنجلس زندگی داشته باشیم
من در جریان اون طرز فکر قرار نگرفته بودم
تنها دلیل اینکه اینجا زندگی نمی‌کنیم
واسه اینه که نمی‌تونی غیر از خواسته‌های خودت
چیز دیگه‌ای تصور کنی، مگه بهت اجبار بشه
،باشه، آرزو می‌کنی کاش باهام ازدواج نمی‌کردی
،کاش زندگی متفاوتی داشتی
ولی اتفاقی که افتاده همینه
خب، چی کار کنیم؟ -
نمی‌دونم -
نورا میگه برگشتی از این قضیه وجود نداره
لعنت به نورا! متنفرم وقتی نورا بهم میگه
با اینکه هیچوقت تو لس‌آنجلس زندگی نکردم
همیشه تو لس‌آنجلس زندگی کردم
چطور می‌تونی اون حرف‌ها رو در موردم بزنی؟
جی هم حرف‌های بدی درباره‌ی من زد
نباید برت رو اخراج می‌کردی
همیشه سرش تو کون من بود
بیا فقط قبول کنیم که وکیل‌های هر دومون
یه سری پرت و پلا در مورد جفتمون گفتن
نورا بدتر بود
جِی منو یه الکلی می‌دونست
زیر پام رو کشیدی و الانم زندگیم رو جهنم کردی
در طول ازدواجمون تو زندگی منو جهنم کرده بودی
یعنی عروسیمون این بود، جهنم؟
و حالا می‌خوای هنری رو تو این دردسرها بندازی
!تا دوباره بتونی چیزی که می‌خوای به دست بیاری -
من همچین چیزی نمی‌خوام -
،یعنی، چیزی که می‌خوامه
...ولی قبلا
...قبلا
به صلاح هنری بود
خب، مونده بمونم کِی می‌شینی پای حرف
هنری تا ببینی خودش واقعا چی می‌خواد
!گمشو
!نه، خودت گمشو
،اگه حرف پسرت رو گوش می‌کردی، یا اصلا هر کی رو
اونوقت بهت می‌گفتن
!که ترجیح میده اینجا زندگی کنه
کم احساسات خودت نسبت به من رو به هنری بنداز
میگه اینجا رو بیشتر دوست داره
اینو بهت میگه چون می‌دونه می‌خوای همین رو بشنوی
.میگه همیشه‌ی خدا پای تلفن هستی
حتی باهاش بازی هم نمی‌کنی
چون دارم تو لس‌آنجلس یه طلاق رو انجام میدم و
!سعی می‌کنم یه نمایش رو تو نیویورک کارگردانی کنم
.که بسته شد، چون اونجا نبودم
...فرصت خیلی بزرگی بود برام
!واسه چیزی می‌جنگی که اصلا نمی‌خوایش
و امید همه رو نابود کردم
خیلی شبیه پدرت شدی
!منو با پدرم مقایسه نکن
.تو رو باهاش مقایسه نکردم
گفتم داری مثل اون رفتار می‌کنی
تو دقیقا مثل مادرت هستی
،تمام چیزهایی که درباره مادرت بد می‌گفتی
انجام میدی. داری هنری رو خفه می‌کنی
.اولا، من عاشق مادرم هستم
اون مادر شگفت‌انگیزی بود
فقط دارم چیزی که بهم گفتی تکرار می‌کنم -
دوما، چطور جرأت می‌کنی -
!مادری کردنم رو با مادرم مقایسه کنی
،شاید شبیه پدم باشم
!ولی مثل مادرم نیستم
!هستی
!و شبیه پدر منم هستی
!تازه مثل مادرم هم هستی
!تو تمام چیزهای بدی که همشون دارن هستی
ولی بیشتر مادر خودت
،وقتی تو تخت کنار هم دراز کشیده بودیم
بعضی‌وقت‌ها نگاه‌ات می‌کردم
!و اونو می‌دیدم و حالم شدید بد می‌شد
!وقتی بهم دست می‌زدی احساس انزجار می‌کردم -
آدم کثیف -
،تمام تخت‌ها رو مرتب می‌کردم
...کابینت‌ها رو می‌بستم
فکر سکس داشتن با تو
باعث میشه بخوام پوست خودم رو بکنم
هیچوقت راضی نمیشی، تو آنجلس یا هرجا
،فکر می‌کنی یه مرد برعکس من پیدا کردی
و تا چند سال دیگه ضد اون کله شقی می‌کنی
،چون نیاز داری حرفت رو بزنی
ولی احتیاجی به حرف نداری
فقط دوست داری در مورد
!اینکه به حرفت توجه نمیشه غر بزنی
،به ازدواج کردن باهات فکر می‌کنم
و اون زن کلا برام یه غریبه‌ست
یعنی، عروسی بچگانه‌ای داشتیم -
پسرفت کردی -
برگشتی به زندگی‌ای که قبل
از آشنایی با من داشتی، نفرت‌انگیزه
مردم قبلا بهم می‌گفتن واسه اینکه
هنرمند خوبی بشی زیادی خودخواهی
و ازت دفاع می‌کردم
کاملا درست می‌گفتن
.دوره‌ی خوب نقش بازی کردنت گذشته
!برگشتی به زهوار در رفتگی
!باعث شدی به خودم شک کنم
!تو یه آدم پلیدی
می‌خوای خودت رو به عنوان یه قربانی
ارائه کنی چون استراتژی قانونی خوبیه؟
باشه، ولی جفتمون می‌دونیم
!خودت این زندگی رو انتخاب کردی
!می‌خواستیش تا وقتی ازش خسته شدی
ازم استفاده کردی تا بتونی از آنجلس خارج بشی
من ازت استفاده نکردم
!کردی، و بعد به خاطرش منو مقصر دونستی
همیشه بهم گوش زد می‌کردی
،چه کاری رو اشتباه انجام میدم
!اینکه کجا کم میذاشتم
!زندگی با تو بدون لذت بود
چیه، واسه همین مجبور شدی بری یکی دیگه رو بُکنی؟
!نباید ناراحت باشی که کردمش
!باید ناراحت باشی که باهاش تونستم بخندم
دوستش داری؟
نه
ولی ازم متنفر نبود. تو ازم متنفر بودی
تو از من متنفر بودی
یکی رو کردی که باهاش کار می‌کردیم
تو یه سال گذشته‌ش باهام سکس نداشتی
هیچوقت بهت خیانت نکردم
!اون خیانت به من حساب میشه
ولی بالاخره منم تا یه جایی می‌تونستم
یه کارگردان تو دهه‌ی 20 سالگیم بودم که از هیچ اومده
!"و یه دفعه رسیده رو کاور مجله‌ی "وقت تمومه نیویورک
جنس داغی بودم و می‌خواستم همه رو بُکنم و نکردم
و دوستت داشتم و نمی‌خواستم از دستت بدم
ولی تو دهه‌ی 20 سالگی بودم
،و اونم نمی‌خواستم از دست بدم
!و یه جورایی دادم
و خیلی سریع خیلی چیزها می‌خواستی
من اصلا نمی‌خواستم ازدواج کنم
!و کیرم توش
خیلی کارها هست که نکردم
!مرسی بابتش -
!قابلت رو نداشت -
!باورم نمیشه تا ابد نمی‌تونم بشناسمت
!مغز تو کله‌ی کیرت نیست
!و داری برنده میشی
شوخی می‌کنی؟
من می‌خواستم متاهل باشم
!من از قبل باختم
!اندازه‌ای که من دوستت داشتم دوستم نداشتی
اون چه ربطی به آنجلس داره؟
چی؟
،اونقدر با خودخواهی خودت ترکیب شدی
!دیگه اصلا متوجه نمیشی که خودخواهیه
!خیلی آدم بیشعوری هستی
!هر روز بیدار میشم و امیدوارم مُرده باشی
مُرده، جوری که بتونم
،تضمین کنم هنری رو به راه میشه
،امیدوارم یه مریضی بگیری
!و بعد یه ماشین بهت بزنه و بمیری
!خدایا
متاسفم
منم همینطور
باشه. نه، می‌تونیم قشنگش کنیم
آم، من بودم گیاه‌های کوچیک‌تر
رو برمیداشتم و میذاشتم کنار پنجره
و چیزی داری که بذاری روی دیوارها؟
.خیلی‌خب، همین دیگه
خیلی ممنونم
،دلمون برات تنگ شده
و عالی به نظر میاد، جدی
خبرمون کن چطور پیش میره، باشه؟ -
خیلی‌خب -
دوشنبه... می‌بینمتون
دوستت دارم -
خیلی‌خب، منم دوستت دارم. بای -
چرا یه دفعه اینقدر گیاه گرفتیم؟
،باید یه سری از اینا رو برگردونیم
پس زیاد بهشون عادت نکن
به نظرم گیاه‌ها یه جورایی ترسناک‌ن
این گیاه‌ها بچه‌های خوبی‌ن
هی، بیا اینجا
بله؟
...فردا، این زنه قراره بیادش ما رو ببینه
و درحالی که شام می‌خوریم پیشمون بمونه
دوست‌دخترته؟ -
نه، نه -
دوست‌پسر مامانه؟ -
نه. چرا؟ مامان مگه دوست‌پسر داره؟ -
نمی‌دونم. داره؟
نمی‌دونم -
چرا یه نفر می‌خواد شام خوردن‌مون رو نگاه کنه؟
می‌دونم. عجیبه
فقط یه کاریه که مجبوریم بکنیم
...که ربط داره به
...مامانی و من که باید یه فکرهایی بکنیم
و اینکه می‌خوایم چطوری باشیم
...آم
می‌دونی؟
برام داستان می‌خونی؟
حتما. کتابت رو بیار
از مخدر یا الکل استفاده می‌کنی؟
الکل می‌خورم
چقدر الکل مصرف می‌کنی؟
...همم
نمی‌دونم، یه لیوان شراب با شام
بعضی‌وقت‌ها بیشتر -
چقدر بیشتر؟ -
...بعضی‌وقت‌ها
...چندتا
من... بعضی‌وقت‌ها با یه نفر
یه بطری مشروب رو نصف می‌کنم
باشه، با کی تقسیمش می‌کنی؟ -
...یعنی -
اگه با کسی دارم شام می‌خورم
و بخوایم یه بطری مشروب سفارش بدیم
باشه -
می‌دونی، مثلا تو رستورن -
،وقی میگی
"می‌خوای لیوانی بگیریم یا با بطری پیش بریم؟"
یه بطری می‌گیری؟ -
بعضی‌وقت‌ها -
بعضی‌وقت‌ها با یه لیوان پیش میرم
می‌دونی، بستگی داره
منظورت از مخدر واسه کلا بود؟
مواد مصرف کردم قبلا
تو دانشگاه
...از موقعی که شدی -
من... مُدام انجامش نمیدم -
از وقتی مادر شدی چیزی زدی؟
چند باری علف کشیدم
.تو مهمونی یه دفعه کوکائین بوده
یعنی، هنری پیشم نبود
قدرت‌های خودت به عنوان یکی
از والدین رو چی توصیف می‌کنی؟
...آه
گوش میدم
بازی می‌کنم
...من... من وقت میذارم. من
...عاشق
...رسیدگی بهش هستم
دیدن بزرگ شدنش
...وقتی بعضی‌وقت‌ها
...مردم میگن "سریع میگذره" و درسته، ولی
.یه موقع‌هایی هم نه
یه وقت‌هایی صادقانه بگم زیادی آهسته میره
نقطعه ضعف‌هات چی هستن؟
زیادی دقیقم. خیلی اهمیت میدم
اونا نقطه ضعفه؟
شاید نه
...می‌دونی، اون می‌تونه یه عوضی باشه و
،منم می‌تونم شدید از کوره در برم
...و بهش بگم که داره عوضی بازی در میاره
می‌خوام همینجا جلوت رو بگیرم
،وقتی واقعا تو مصاحبه بودی
اصلا اینو نگو
مردم مادرهایی که خیلی مشروب می‌خورن
و سر بچه‌شون داد می‌زنن و
عوضی صداشون می‌کنن نمی‌پذیرن
من می‌فهمم. خودم هم میگم
می‌تونیم یه بابای ناکامل رو قبول کنیم
بی‌تعارف، ایده‌ی یه پدر خوب
همین 30 سال پیش تازه اختراع شده
،قبل از اون
پدرها ازشون انتظار می‌رفت که ساکت باشن
،و نباشن و نشه بهشون تکیه کرد و خودخواه
و همه می‌تونیم بگیم که می‌خوایم متفاوت باشن
،ولی از یه سری جهات
قبولشون می‌کنیم
،به خاطر جایزالخطا بودنشون دوستشون داریم
ولی مردم به هیچ وجه
همون حس‌ها رو نسبت به مادرها ندارن
از نظر ساختاری و چه از نظر معنوی قبولش نداریم
چون اساس مذهب یهودی-مسیحی و هرچی‌مون
،حضرت مریمه، مادر عیسی مسیح
و اون تمام و کماله
،اون یه باکره‌ست که بچه دنیا میاره
بدون کم کاری از بچه‌ش حمایت می‌کنه و جنازه‌ش
رو وقتی روح از بدنش رفته تو بغلش نگه می‌داره
.و بابائه اونجا نیست
حتی کردنه ماجرا رو هم انجام نداده
خدا تو آسمونه
خدا پدرِشه و سر و کله‌ش هم پیدا نشد
پس، تو مجبوری معرکه باشی و چارلی
می‌تونه یه بگایی باشه و اهمیتی هم نداره
تو همیشه با یه استانداردِ
متفاوت و بالاتر سنجیده میشی
،و کیریه
ولی وضعیت همینه که هست
!اووو! هووش
اوه
.فکر کنم زنگِ اشتباهی رو زدم
نانسی کتز
سلام، من چارلی باربرم
هنری داره تو اتاقش بازی می‌کنه
نانسی، می‌تونم چیزی برات بیارم؟
سخت گیر نیستم. یه لیوان آب هست؟
آپارتمان جدیده
بریم اینجا؟
حتما
...آم
روزها واسه شما دوتا اینجا چطوریه؟
،خب، اگه مدرسه داشته باشه
،می‌برمش اونجا، طبیعتا
و با فرض اینکه بتونم جفتش رو انجام بدم، می‌رم دنبالش
چی جلوت رو می‌گیره که نتونی بری دنبالش؟
...آم
می‌دونی، کار. دارم یه نمایش رو
آماده می‌کنم و چند ماه دیگه کارگردانیش دستمه
اوه، چی هست؟
"کسمیر" و "کارولاین" از "اودان وان هُروث"
قراره تو خیابون "بَروو" در نیویورک انجامش بدیم
خب، پس باید یه مدتی نباشی؟
بله، اخیرا، از وقتی نیکول شروع کرده
،کار کردن رو برنامه‌ش در لس‌آنجلس
زیادی رفت و آمد دارم
به نظر سخت میاد -
هست -
و هزینه بر. سعی می‌کنم
،گاهی اوقات با خودم ببرمش
ولی نیکول خوشش نمیاد زیادی تو هواپیما باشه
خب، اون همه هوای
تصفیه شده می‌تونه واسه بچه سخت باشه
خب، اون سفت و سخته
بعضی از والدین بچه‌هاشون رو رستوران نمی‌برن
به خاطر یه سری میکروب‌ها
آها
بهم اطلاع دادن یک مرتبه
در یک‌شنبه به لس‌آنجلس اومدین
و بعد پنجشنبه از اینجا رفتین
چرا آخرهفته رو نموندی؟
،آم، اون دفعه
یه "فنی" با الکترا در نیویورک داشتم
اون چیه؟
اولین کارم در "برادوی" بود
من نمی‌دونم فنی یعنی چی
.قسمتِ فنیِ تولید میشه
نورپردازی رو ردیف می‌کنی
و دوشنبه روزِ تعطیلمونه -
و روز آخرهفته چطوریه؟ -
خب، اینجا، شنبه ساعت 12 بسکتبال داره
یازده، ببخشید
.واسه همین، میریم اونجا
...و بعد از اون
،شاید یه جایی ناهار خوردیم
...و بعد، اگه فیلمی واسه دیدن باشه
بسکتبال دوست داره؟
داره
،مربی‌ش، اسمش ریکه
میگه خوب دریبل می‌زنه، و خودم هم دیدم
آها -
ران -
ببخشید، اسم مربی‌ش رانه
ریک دندون‌پزشکش تو نیویورکه
خب، می‌دونی
خونه‌ی اصلی‌مون تو نیویورک بود... هست
اونجا زندگی می‌کنیم
نیویورک تا اینجا راهِ زیادیه
خب، دوستش داریم چون می‌تونیم راه بریم
اینجا هم میتونی راه بری
نه واقعا
...و فضاش
از مدرسه‌ت خوشت میاد؟
عاشقشم
قسمت مورد علاقه‌ت درباره‌ش چیه؟
نمی‌دونم
شاید باشگاه
ریاضی دوست داری
دیگه نه
مرسی -
قابلی نداشت -
ولی داری توش واقعا حرفه‌ای میشی -
نه -
...خب، میشی، ولی
دوست داری با بابات چی کار بکنی؟
،وقتی خونه‌ی بابام هستم
،یه وقت‌هایی فیلم می‌بینیم
یا لگو می‌سازیم یا همچین چیزی
بابام لگو ساز عالی‌ایه
و خونه‌ی مامانت؟
،تو خونه، بیشتر اسباب‌بازی‌هام رو دارم
،و یه استخر هست
و یه خونه‌ی درختی با وسایل بازی دارم
،گنج‌یابی فوق محرمانه هم داریم
که خیلی حال میده
عزیز دلم؟ -
...ارتشی اینجا می‌رونه و -
می‌خوای کمکم کنی میز رو بچینم؟
مجبورم؟
.فقط بیا اینجا و یه بشقاب بردار -
بازی می‌کنم -
هنری؟
باشه
خب
چرا اینجوری می‌کنی؟ -
چی؟ -
اگه ازت می‌خوام کمک کنی، کمک کن
این چیه؟ -
غذای مخصوص -
این چیزهای سبز چیه؟
تو غذای مخصوص چیزهای سبز نیست
فقط تزئینشه -
آخ -
برشون میدارم
نمی‌خوام هرچی که کنارش بوده بخورم
مزه‌ش رو عوض نمی‌کنه که -
شاید بهتر باشه گیاه‌خوار بشی -
مامان گیاه‌خواره
جدی گیاه‌خواره حالا؟
آره -
خب، پس، باید تزئینش رو دوست داشته باشی -
سبزی خواری همه‌ش تزئینیه
آبم رو تموم کردم
مطمئنی نمی‌خوای چیزی برات بیارم؟
نه، خوبم، ممنون
با چاقو اون کاره رو بکن
نه، نمی‌کنم
نه
زودباش
واسه موقع شام نیست
کار هیچ موقع نیست
داستان چاقو چیه؟
خنده داره
.نه، احمقانه‌ست
،یه چاقوی کوچیک تو دسته کلیدم دارم
که فقط برای آدم بزرگ‌هاست
و بعضی‌وقت‌ها یه کاری باهاش می‌کنم
گفتی منم می‌تونم یه چاقو داشته باشم
یه چاقوی ضامن دار، آره، وقتی بزرگ‌تر شدی
مثل ده سال
نه، 20 سال
آره
...سکه، قافیه، لیمو، فلفل، سایم
.عزیزم، حدس نزن
خیلی نزدیکی. پرت نشو
آه، نمی‌خوام انجامش بدم
اولین حرف چیه؟ -
نمی‌خوام. میشه با آی‌پد کار کنم؟ -
نه، فقط ببین. اولین حرف چیه؟
...دلم نمی‌خواد -
یه ت ـه. ت چه صدایی داره؟ -
تا -
درسته. پس بقیه‌ش رو انجام بده -
سکه
نه
(حرف ت و "آیم" رو داری. (تایم: زمان
چی میشه؟
زمان
زمانه
می‌بینی، عزیز
یه روز، خودش به ذهنت میاد و
می‌تونی همه چیز رو بخونی
استراحت لازم دارم
میشه برم تو اتاقم بازی کنم؟
حتما
هی
بله؟
آدم‌های متأهل رو هم بررسی می‌کنی؟
نه. چرا باید بکنم؟
شوخی می‌کردم -
اوه -
...قضیه‌ی چاقو اینه که
،این چاقو رو توی دسته کلیدم دارم
که راستش مادرش برام گرفته
و اینجوری تظاهر می‌کنم که
،خودم رو به خاطرش مامانش می‌بُرم
،ولی چاقو رو میدم داخل
اما با اون این کارو نمی‌کنم
اوه
چیزی نیست -
حالت خوبه؟ -
آره، حتما تیغه رو تا آخر داخل ندادم
...لازمه -
آره -
آره، نه، طوری نیست
دیگه چی می‌تونم بهت بگم؟
فکر کنم به اندازه کافی شنیدم -
به اندازه کافی داری؟ -
مطمئنی حالت خوبه؟ -
کاملا. من خوبم -
خب، واسه امشب تنهاتون میذارم
باشه
اگه سوال‌های بیشتری داشتم باهاتون تماس می‌گیرم
مرسی
...آم
...متشکر. آم
مرسی. بابت آب ممنون
آره، حتما -
مطمئنی حالت خوبه؟ -
آره -
باشه
بای بای -
بای -
شرمنده
...خیلی‌خب، بذار
...فکر کنم چرخوندیش
خب -
ببخشید -
باشه
بابا، حالت خوبه؟
آره، فقط خسته‌ام
بابا، ازمون خوشش اومد؟
آره، به نظرش معرکه بودیم
بچه‌ها، آروم‌تر
...خب
،چون چارلی شکایتش رو از نیویورک پس گرفته
اکثرا کارمون تمومه
،جِی دیگه علاقه‌ای به کار نداره
،و تد، همکارش
داره کاغذ بازی رو انجام میده
و هیچ پولی گیرمون نمیاد، درسته؟
،شکایتمون از مک‌آرتور رو پس کشیدیم
که راستی، به نظرم می‌تونستیم به نتیجه برسونیمش
و هیچ درخواستی هم از برنامه‌ت ندارن
بابت همه چیز ممنون، نورا
قابلی نداشت، عروسک
به سلامتی خونه جدیدت در لس‌آنجلس
همم
...و
،و هر وقت چارلی لس‌آنجلسه
تونستم تقسیم حق سرپرستی رو تا 55 به 45 برسونم
پس هر دو هفته هنری رو یه روز بیشتر پیش خودت داری
فکر کردم با مساوی توافق کردیم
لحظه‌ی آخر تغییرش دادم
،فقط نمی‌خواستم بتونه بگه 50 -50 رو گرفته
جلو رفیق‌هاش پُز بده
ولی نمی‌خوام این کار رو بکنم -
قبولش کن -
برنده شدی
آها
سلام. تو به نظر آدمی میای که
خیلی به حیوانات اهمیت میده
نوچ
!خدای من
سلام
،از نظر فنی مبله مال اون بود
قبل از ازدواج داشتش
ولی یعنی... مبل ما بود
اینجوری نبود که بخوام یه مبل دیگه بخرم
،ولی موقعی که وقتِ تقسیم می‌رسه
یه دفعه‌ای مبل اونه
و من هیچ مبلی ندارم
هی، بچه‌ها، چه خبرا؟
نسخه کوتاه‌ش اینه که می‌شینم رو کف زمین
.شرمنده
همه حرف‌ها دلسوزی واسه خودم و حوصله سر بره
نه، دست بردار
نه، خیلی احمقانه‌ست. متاسفم
واقعا سخت به نظر میاد -
نه، نه، نه، نه. ناراحت‌کننده‌ست -
حقیقت داره، ولی بیشتر از این حرف‌هاست
فکر می‌کنید کل ماجرا همینه؟
،کلی دلیل واسه نبودن با کسی داری، رابرت
ولی یه دلیل خوب هم واسه تنها بودن نداری
.بیا دیگه، یه چیزی تو آستین داری
رابی، یه چیزی تو آستینته
آدم چیزی که دنبالشه رو می‌بینه، می‌دونی؟
تو دیگه یه بچه نیستی، رابی
فکر نکنم هیچوقت دوباره یه بچه بشی، بچه جون
،شمع‌ها رو فوت کن، رابرت
و یه آرزو بکن
،یه چیزی بخواه
یه چیزی بخواه
سلام؟
سلام، ببخشید، در باز بود -
هیس -
باشه
!زدمت
!آه
!چارلی
پروازت خوب بود؟
آره -
کارتر -
چارلی
نیکول هنوز سر کاره
سلام -
میشه یه بغل بدی؟
هی، چطور پیش رفت؟ -
سلام -
.خوب، آره. دانی الان دیگه مُرده
صحنه‌ای که توش با درخت انجیر یکی میشه رو گرفتیم
هنری طبقه‌ی بالاست -
نامزد جایزه‌ی اِمی شده -
بازیگر خیلی خوبیه -
نه، برای کارگردانی -
تبریک میگم -
مرسی -
حالا می‌فهمم همیشه‌ی خدا عقده‌ی ذهنیت چی بوده
باید حاضر بشیم -
آره -
می‌خوایم مثل گروه "بیتلز" بپوشیم -
زودباش، چارلی -
راستش من لباسی سر هم نکردم
می‌تونی "جورج مارتین" بشی -
لازم نیست چیز خاصی باشم -
باید یه چیزی بشی -
یه روح. یه ملافه برات میارم -
کاور آلبومش رو دارم اگه کسی یه مرجع لازم داره
.و به زودی هم باید بریم
همونقدر که با خودم هستم با بقیه هم هستم
من جان بشم یا جورج؟ -
شکلات بده یا بترسون 5 شروع میشه -
تو جورجی. نیکول جانه
می‌خواستم بهت بگم که تو دانشگاه
کالیفرنیای لس‌آنجلس دوره برداشتم
قراره دو تا نمایش از پیش آماده
رو تو "ردکت" کارگردانی کنم
اوه
پس، قراره یه مدتی اینجا باشم
عالیه
تو خوبی؟
آره
واقعا خوبه
نیکول؟
میشه کمک کنی زیپم رو ببندم؟
"...چارلی هست... شگفتـ"
یه چیزی
".تمیز...
و بهش اعتماد می‌کنم
تا چیزها رو مرتب نگه داره
...اون انرژی"
نمی‌دونم این کلمه چیه -
خوندنت داره خیلی خوب میشه -
اون چیه؟
.اون خیلی تو آینه نگاه نمی‌کنه"
اون راحت گریه می‌کنه
...توی فیلم‌ها
...اون خیلی خود
خود ساخته‌ست
...اون می‌تونه جوراب کوو"
اون یعنی کوک زدن، دوختن
و واسه خودش شام درست کنه
...و
دو قسمتش کن
.او... تا
او" نیست، "اُ"ـه"
اُت. او
اتو بزنه
".پیرهنش رو
،خیلی کم شکست می‌خوره
...که افتادم
حس می‌کنم من همیشه می‌خورم
چارلی تمام رفتارهام رو بی‌وقفه تحمل می‌کنه
تسلیم‌شون نمیشه
یا باعث نمیشه حسِ بدی بهشون داشته باشم
...خوب لباس می‌پوشه و هیچوقت به نظر
نمی‌دونم این چیه -
خجالت‌آور -
"،خجالت‌آور نیست
".که واسه یه مرد کارِ سختیه
حالا تو بخون
خیلی رقابتیه"
بابا بودن رو دوست داره
تمام چیزهایی که انتظار میره
،ازشون متنفر باشی دوست داره
،مثل اوقات تلخی‌ها
بیدار شدن تو شب
،تقریبا آزاردهنده‌ست که اینقدر دوستش داره
ولی بازم، اکثرا خوبه
توی دنیای خودش ناپدید میشه
اون و هنری از این نظر شبیه هم هستن
...می‌تونه بدون اینکه کسی رو
ناراحت کنه به بقیه بگه که غذا لای دندون‌شون
گیر کرده یا به صورتشون چسبیده
چارلی خود ساخته‌ست
،والدینش، فقط یه بار دیدمشون
...ولی بهم گفت کلی الکل در کار بوده
از ایندیانا به نیویورک اومده
،بدون هیچ ترسی
و حالا بیشتر از هر نیویورکی، نیویورکی‌تره
توی خانواده درست کردن از هر کسی که دَمِ دستِ مهارت داره
...در مورد کمپانی تئاتر
...یه طلسم می‌خونه
که باعث شد همه احساسِ دست داشتن بکنن
،هیچکس، نه حتی یه کارآموز
".بی اهمیت نبود
کارآموز چیه؟
...آه، مثل یه
کمک کننده که پولی نمی‌گیره
چرا بهشون پول نمیدن؟
سنشون کمه، دارن یاد می‌گیرن
،نمی‌دونم، شاید اگه کارشون خوب باشه
بعدا پول بگیرن
باشه، ادامه بده
،همه‌ی شوخی‌های خودمونی رو یادش می‌مونه"
،شدیدا مرتبه و کامل کار انجام میده
،در مورد چیزی که می‌خواد خیلی شفافه
برخلاف من که همیشه نمی‌تونم تشخیص بدم
دو ثانیه بعد از اینکه دیدمش عاشقش شدم
،و هیچوقت دست از دوست داشتنش بر نمیدارم
".حتی با اینکه دیگه با عقل جور در نمیاد
می‌بینمت. خوشحال شدم -
منم از دیدنت خوشحال شدم -
!چارلی -
ننه بزرگ -
!خیلی خوشحالم که اومدی
اون مقاله رو برات ایمیل می‌کنم
آره، لطفا بکن -
آره -
خیلی‌خب. ممنون -
مراقب باش -
،می‌خواستیم واسه شام ببریمش
ولی خیلی خسته‌ست
می‌خوای ببریش؟
شب توئه -
می‌دونم -
آره. صبح برش می‌گردونم -
خوبه -
.آره، وقتی بیدار شدی پیام بده
یه کاریش می‌کنیم
قراره با بابات بری، خب؟
باشه -
آره؟ -
دوستت دارم
منم دوستت دارم
اوه، هی
مرسی
زیرنویس از نیـمـا، پـدرام، مـریـم، رضا کارگران
NimaAM & Pedi.Bi & carelless_whissper & greatR_96
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
www.DibaMoviez.Com
کانال تلگرام تیم ترجمه‌ی دیباموویز
@DibaSub