宇宙魔方甦醒了
在渺小的人類手中
他們想掌控它…
但我們的盟友才懂得它的作用
他已經做好帶路的準備…
我們的奇塔瑞大軍將緊隨在後
他將統治那個星球
而宇宙將屬於你
人類除了受苦之外還能做什麼呢？
所有人員注意，已發布撤離命令
暗能量聯合任務
情況有多糟？
長官，糟就糟在我們也不知道
四小時前，賽維博士發現
宇宙魔方能量讀數激增
太空總署並未授權賽維
進入測試階段
他沒有測試
他根本不在實驗室裡
是它自己產生動能的
它自己會啟動？
能量讀數現在如何？
攀升中，賽維關不掉
我們已下令撤離
全面撤離要多久？
園區可在半小時內清空
再快一點
長官，撤離可能也沒有用
難道叫大家回去睡回籠覺？
如果控制不了
宇宙魔方的能量…
保持最小安全距離也沒有用
我要妳確保二期計畫原型運走
長官
這件事真的該優先處理嗎？
世界還沒毀滅
一切按照計畫進行
下面的設備全部撤離
把所有二期計畫設備
搬上車載走
是，長官
跟我來
說吧，博士
局長
有哪些事是確知的？
宇宙魔方不太聽話
這樣講很幽默嗎？
不，不是鬧著玩的
宇宙魔方不只運作中
還有…自主性
你應該切斷電源了吧
它本身就是能量來源
就算我們斷電
它會自己復原
要是讀數達到顛峰…
我們有準備，博士
從外太空控制能源
但我們缺乏設備
我的運算根本還沒完成
它已經發出電波、輻射
傷害不大，伽瑪輻射讀數低
那傷害可大了
巴頓探員在哪？
鷹眼？
跟平常一樣窩在鳥巢裡
巴頓探員，請回報
我把細節告訴你，好讓你了解
旁觀者清
有看到什麼可能啟動它的東西嗎？
博士，能量讀數又激增了
沒發現可疑的人
賽維很清白
沒有對外聯絡
就算有蓄意破壞，長官
也不是在這頭
在這頭？
這方塊是道大門
可通往太空另一邊，對吧？
大門兩邊都可以開啟吧
還沒好
先生，請放下武器
你心地善良
請不要帶走
我還是需要它
不需要造成更多傷害
當然需要
我千里跋涉不為他途
我是阿斯卡的洛基…
我心懷崇高使命
洛基…
索爾的弟弟
我們與阿斯卡無冤無仇
螞蟻沒惹靴子，依然會被踩死
你打算消滅我們？
我帶來的是好消息…
一個解脫的世界
從什麼解脫？
自由
自由是生命最大的謊言
接受這個事實，才能從心…
…感受和平
是喔，你所謂的“和平”…
跟我想的好像相反
大人，福瑞局長在拖延時間
這裡快爆炸了
我們會被困在這地底下
他打算活埋我們
就像法老王一樣
沒錯，入口快垮了
再兩分鐘情況就很危急
既然如此
我需要這些車輛
-那是誰？
-他們沒跟我說
希爾！
是否收到？
巴頓叛變了
宇宙魔方在他們手上！
攔下他們！
好，走吧
別管了，快走！
準備起■了，長官
您必須離開
局長？
福瑞局長，是否收到？
宇宙魔方落入敵人手中
有人員傷亡，希爾？
還有很多人困在下面
我不知道有多少生還者
通知所有探員
所有非從事救援的人
都去給我找
收到
卡森，回基地
這是七級警戒
從現在開始…
要打仗了
我們該怎麼做？
復仇者聯盟
我今晚並不想這樣過
我知道你想怎樣
相信我
這樣更好玩
妳聽命於誰？
列門托夫，對吧？
他以為
我們得透過他
才能賣貨？
我以為出口生意
是薩拉古柏將軍管的
薩拉古柏
收回扣只是他的掩護
妳的消息不夠靈通才會露餡
大名鼎鼎的黑寡婦
原來也只不過是個漂亮花瓶
你真覺得我漂亮？
跟列門托夫說我們不需要他
來處理
跟他說，他過氣了
其實…
…妳可能要用寫的
找她的
你給我聽好
你的位置是
西蘭斯基廣場1-14號3樓
我們的F-22戰機就在8哩外
你不讓她聽電話，我就轟炸…
你連走出大廳都來不及
-我們要妳回來
-開什麼玩笑？我正在工作
這項命令優先
我問到一半，這白癡什麼都講了
我並沒有什麼都講
聽著，你不能現在叫我收手
娜塔莎…
巴頓被滲透了
你稍等
巴頓現在在哪？
-不知道
-他還活著？
應該是
妳回來後會跟妳詳細說明
但我們需要妳先去找大人物
卡森，你很清楚
史塔克根本不甩我
喔，史塔克我來處理
妳去找“大”人物
妳是誰？
出去！
待在這會生病！
你是醫生
我爸爸醒不過來！
他發燒，一直呻吟
但他都不睜開眼睛
慢慢說
我父親…
跟他們一樣？
求求你
班納，你應該先收錢的
對一個應該遠離壓力的人來說…
躲在這裡還真不妥當
秘訣並不是遠離壓力
不然是什麼？做瑜珈？
妳引誘我來郊區，真聰明
我猜整區都被包圍了
就你和我而已
妳的騙子小朋友呢？
她也是間諜嗎？
這麼年輕就幹這行？
我從小就開始了
妳是誰？
娜塔莎羅曼諾夫
妳是來殺我的嗎，羅曼諾夫小姐？
之前來的可都沒成功
不，當然不是
是神盾局派我來的
神盾局
他們怎麼找到我的？
我們一直都知道你的行蹤，博士
只是我們保持安全距離
甚至還幫你處理掉
想找你麻煩的人
為什麼？
尼克福瑞似乎很信任你
但現在我們需要你回去報到
如果我拒絕呢？
我會說服你
如果另一個我拒絕呢？
你已經一年多沒發作了
我覺得你並不想打破記錄
我也不見得每次都能hold得住
博士，我們可能面臨全球性的災難
我一直都選擇遠離災難
這個是…
宇宙魔方
它擁有的能量
可能會摧毀地球
福瑞要我怎樣？
把它吞下去嗎？
它被搶走了
他要你找回來
它放射的伽瑪訊號太弱
我們追蹤不到
沒人比你更了解伽瑪輻射
否則我也不會來找你
所以福瑞不是來找浩克的？
照他跟我說的，不是
他什麼都告訴妳了？
跟福瑞談談，他需要你幫忙
-他需要我進籠子裡吧
-沒人要把你關進…
不要再騙我了！
對不起，我太過分了
我只是想看妳會怎麼做
我們放輕鬆點…
妳把那個收起來…
另一個傢夥就不出來搗亂
好嗎？
娜塔莎？
退下
這裡沒問題了
就妳和我而已？
局長，這太離譜了
你根本無法控制
議員，你打過仗嗎？
滅過火嗎？
是否曾覺得控制得太過分？
你的意思是
阿斯卡向地球宣戰？
不是阿斯卡，是洛基
他不可能單槍匹馬，另一個呢？
他哥哥
我們的情資顯示
索爾沒有敵意…
但他遠在天邊
我們也不能靠他幫忙
只能靠自己了
所以你應該專注在二期計畫
就是為了這種狀況而設計的…
二期計畫尚未就緒
但敵人已經準備好了
我們需要應變小組
復仇者聯盟行動已經終止
這跟復仇者聯盟無關
我們看過名單
你掌管全球最精良的機密情報網
竟要把人類的命運交給一群怪咖
我不是這個意思
我們需要一個應變團隊
這些人雖然與世隔絕
甚至不太正常…
但我相信只要一點鼓勵
他們可以幫大忙
你相信？
局長，意氣用事是打不贏戰爭的
沒錯，要靠戰士
時間不夠了
我得在海上迫降！
我會永遠陪著你
天啊
這人還活著！
睡不著嗎？
我睡了70年，長官
應該睡夠了
那你應該出去走走
慶祝一下，看看世界
我被凍起來的時候
世界處於戰亂
我醒來之後，他們說我們打了勝仗
卻沒說我們失去了什麼
過程中我們犯了一些錯
有些是最近的事
-你是有目的而來的吧，長官？
-對
想帶我回到現代世界？
想你拯救世界
九頭蛇的秘密武器
當年霍華史塔克搜救你的時候
從海裡撈起了它
他跟我們的想法一樣
宇宙魔方可能是永續能源的關鍵
那是世界極需的東西
是誰偷走的？
他叫洛基
他不是本地人
如果你加入
有很多事要跟你說明
這個世界
恐怕已經變得更加複雜了
事到如今
我早就見怪不怪了
跟你賭10塊
任務簡報在你公寓裡
還有什麼關於宇宙魔方是
我們應該知道的？
你們應該把它留在海裡的
我這邊沒問題了
剩下的交給妳了
你切斷供電電纜了？
我們可以自給自足了嗎？
史塔克大樓將成為
自給自足綠能的指標
那也要等方舟反應爐
發揮作用才行吧
沒錯
啟動吧
史塔克
看起來怎麼樣？
像聖誕節燈飾，但有我的風格
我們要大肆宣傳
你要接受媒體採訪
我明天在華盛頓
安排之後三棟大樓的裝潢
小辣椒，殺了我算了
要享受當下，記得嗎？
享受當下
你進來我就會
老闆，神盾局的卡森探員在線上
說我不在家
我是真的不在家
老闆，他很堅持要找您
撐著點，賈維斯，我還有約會
系統很穩定，我想應該是
當然，有我親自監督
這讓我想到下個問題
當天才的感覺如何？
我怎麼會知道？
什麼意思？
這一切都是妳的功勞
不，是因為這個
拜託給自己一點肯定
史塔克大樓是妳的傑作
至少給自己打85分
-85分？
-不然90分好了
85分？還說是我的傑作？
重的東西都是我搬的啊，真的
而且，抱歉喔
保全凸槌要算在妳頭上
-我的私人電梯…
-是我們的電梯吧？
…都是渾身汗臭的工人
我得為打分數的事情…
付出慘痛代價，對吧？
我不會輕易放過你
這麼說好了
下一棟大樓要命名為“小辣椒”
要寫在合約上
打給妳媽，在這邊過夜吧
老闆，電話
恐怕我的系統被駭了
史塔克先生，我們得談談
這是東尼史塔克的活體分身
-請留言
-很緊急
那留言就留快點
看吧！保全凸槌，要怪妳
-史塔克先生
-菲爾！進來吧
“菲爾”？
我不能久留
他的名字不是叫“探員”嗎
進來吧，我們在慶祝
所以他不能久留
我們需要你盡快看看這個
我不喜歡別人拿東西給我
沒關係，我喜歡
來交換吧
謝謝你
諮詢時間是每隔週四
上午八點至下午五點
-我不是來諮詢的
-是跟復仇者聯盟有關？
我完全不知情
我以為復仇者聯盟行動已經沒了
我還資格不符
那個我也不清楚
顯然我這個人自大、狂妄
極度不合群
這我倒很清楚
-這件事已經跟人格側寫無關了
-隨便啦
小辣椒，過來一下好嗎？
稍等
妳知道嗎？
我以為我們要享受當下
85分，還差15分嘛
情況好像很嚴重，菲爾很緊張
妳怎麼會知道他叫菲爾？
這些是什麼東西？
這是…
就這些
-我今晚要搭■機去華盛頓
-是明晚
你有好多家庭作業要做
如果沒有呢？
-如果沒有？
-對啊
你是說做完以後？
那麼…
很公平，旅途愉快
好好用功
你會經過機場嗎？
-我可以順道載妳
-好極了
我要聽大提琴手的事
你跟她還在交往嗎？
她搬回波特蘭了
什麼？遜！
我們還有40分鐘抵達基地，長官
這位班納博士想複製
用在我身上的血清？
很多人都想
你是世界上第一個超級英雄
班納以為伽瑪輻射…
是破解厄斯金原始配方的關鍵
結果並非如他所願，對吧？
不太理想
他沒發作變身的時候
就像史蒂芬霍金
就是個天才
我得說…
正式見到您很榮幸
我算是見過你
我看過你睡著的樣子
你被凍得不省人事的時候我在場
你能加入我們真是莫大的光榮…
我希望我能勝任
你絕對可以
我們修改了一下制服
我提供了一點設計想法
制服？
星星和線條會不會有點…
過時了？
在目前這種局勢下…
以及考慮到即將發生的事…
也許懷舊一點是好事
奇塔瑞人越來越不耐煩了
叫他們做好準備
我會帶他們打一場漂亮的仗
打仗？
跟地球的烏合之眾？
是漂亮的仗，不是冗長
如果你的軍隊像你說的那麼強
你質疑我們？
質疑給你權力與權杖的人？
是他給你遠古知識和嶄新動力…
在你戰敗被放逐之際伸出援手
我曾是一國之君！
阿斯卡的合法國王…
但有人背叛我
你野心不足…
眼光短淺
我們不只要地球…
宇宙魔方能揭開
更廣闊的世界
你還沒拿到宇宙魔方
我不怕威脅
在我打開入口之前…
除非你的軍隊向我效忠…
否則你只是紙上談兵
去打仗吧，阿斯卡人
要是你失敗了…
要是拿不到宇宙魔方…
就算你逃到天涯海角…
你也無處可藏
你以為你懂痛苦？
他會讓你…
痛不欲生
把隊長的裝備收好
羅曼諾夫探員，羅傑斯隊長
-女士
-嗨
他們請你上艦橋
他們已經開始追蹤
待會見
在冰裡找到你
引起這裡不小騷動
我以為卡森會興奮到昏倒
他請你在集換卡片上簽名了沒？
集換卡片？
是古董，他很引以為傲
班納博士
嗨
他們說你會來
聽說你找得到宇宙魔方
你只聽說這麼多嗎？
我只關心這麼多
這一切對你來說一定很新奇
其實我覺得似曾相識
兩位，等一下請入內
等會會有點呼吸困難
■行人員，固定甲板
這是潛水艇嗎？
真的嗎？
他們要我待在
水下加壓的金屬容器裡？
不，不，這個更糟
盤旋動力是否正常？
盤旋動力檢查完畢
設定週期循環
準備最高效能起■
輸出功率增至滿載
能源槽以最大效能運作
一切就緒
所有引擎啟動
神盾193.6緊急命令執行中
-運作正常，長官
-很好
進入隱形模式吧
啟動後向反射模式
隱形模式已啟動
各位
博士，謝謝你過來
謝謝你的誠摯邀請
所以我要待多久？
只要宇宙魔方到手
你就可以走了
你們的進度如何？
我們正在掃描
地球上所有無線攝影機
手機、筆電…
只要連上衛星
就會成為我們的耳目
但還是來不及找到他們
你必須縮小範圍
你能取得多少光譜儀？
-要有多少有多少
-聯絡你認識的所有實驗室
把光譜儀架在頂端
校準好伽瑪射線
我會盡快設計追蹤系統
辨認射線濃度
至少可以排除一些地方
有沒有地方可以讓我工作？
羅曼諾夫探員
麻煩妳帶班納博士到他的實驗室
你會很喜歡的，博士
設備應有盡有
放在那裡
你們去哪裡找來這些人？
神盾局樹敵不少，博士
這就是你要的嗎？
對，銥元素
在隕石裡找到的
會形成反質子
很難取得
尤其是神盾局知道你需要
我自己都不知道
嘿！
宇宙魔方讓我大開眼界
不只是知識，還有真相
我知道
它讓你看到什麼，巴頓探員？
我的下一個目標
告訴我你需要什麼
我需要有人轉移注意力
還有一顆眼球
希望不會太麻煩你
不，不會
那是經典版套裝
我花了兩年才集滿
狀況極佳
邊緣有點變色，但是…
找到符合地點，可能性67%
等等，交叉比對，可能性79%
地點？
德國斯圖加特，庫寧街28號
他沒有躲起來
隊長…
該你出動了
跪下
我說…
跪下！
這樣不是簡單多了？
這不就是你們的天性？
人性不能道破的真相…
你們渴望被奴役
自由的誘惑剝奪了
人生的快樂
只為了權力與身分的
強取豪奪
你們生來就是要被主宰的
到最後…
你們總要俯首稱臣
但不會臣服於你這種人
沒有人跟我一樣
永遠有跟你一樣的人
看看你們的長者
拿他當前車之鑑
上一次我來德國…
也有一個人高高在上…
我們意見不同，只好開打
軍人來了
被時代淘汰的人
過時的人可不是我
洛基，放下武器，束手就擒
跪下
絕不！
這人真會跑
羅曼諾夫探員，想我嗎？
廣播系統遭覆蓋
放馬過來啊，你這頭麋鹿
算你識相
史塔克先生
隊長
他招了嗎？
什麼都沒說
帶他回來，我們時間不多了
我覺得不對勁
怎樣？歌仔戲小生太輕易投降？
我印象中沒這麼簡單
這傢夥力量大的很
不過，以一個老頭來說
你動作還蠻敏捷的
有什麼秘訣？皮拉提斯嗎？
什麼？
就像柔軟操一樣
你可能錯過不少…
像冰棒一樣凍起來，哪會記得
福瑞沒說會找你來
他有很多事都沒跟你說
這哪來的？
怎麼，這點閃電你也怕嗎？
我不太喜歡緊接下來的東西
你在幹什麼？
原來是那個人
另一個阿斯卡人？
-跟我們是一國的嗎？
-不重要
不管他放了洛基或宰了他
宇宙魔方都會下落不明
史塔克，我們需要攻擊計畫！
我有計畫，攻擊吧
隊長，要是我，不會插手
我不能坐視不管
這些傢夥從神話故事裡出來
基本上都是神
上帝只有一個
我很確定祂不是那樣打扮的
宇宙魔方在哪裡？
我也想念你
我看起來像來敘舊的嗎？
你應該感謝我
沒有了彩虹橋
要聚集多少黑暗能量…
父王才能召喚你…
來到這珍貴的地球
我以為你死了
你有為我哀悼嗎？
我們都有，父王…
是你的父王
他跟你說過我的真實身世吧
我們是一起長大的
一起玩，一起打仗
難道你都忘了嗎？
我記得陰影
活在你的陰影之下
我記得你將我打入深淵
我曾是王，應該稱王！
你以為自己被藐視
就懲罰我鍾愛的世界？
不，我會保護地球，洛基
你以為你做得很好吧
成群人類互相殘殺
你卻在旁袖手旁觀
我想要統治他們
有何不可？
你以為你比他們優越？
是的
那你就誤解統治的真義了，弟弟
你不適合當王
我看過你從未聽說過的世界！
我在放逐過程中長大了，奧丁之子
我看過宇宙魔方的真正力量
當我控制它時…
誰對你展現這力量？
誰控制著即將為王的你？
-我已是王！
-你不是這裡的王！
放棄宇宙魔方！
放棄這毒害的夢！
跟我回家
不在我手上
你需要宇宙魔方才能帶我回去
但我把它送走了，不知藏在何處
你聽好，弟弟
我在聽
不準再碰我
那你就別拿我的東西
你不知道你在對付什麼
在公園裡公演的古裝片？
母后知曉汝偷穿她披肩否？
這不關你的事，金屬男
洛基會接受阿斯卡的審判
他交出宇宙魔方，你就可以帶他走
否則…
讓開
觀光客
好吧
能源容量達400%
真不賴
喂！
夠了
我不知道你打算怎樣
我來這裡是要終結洛基的計謀
證明給我看，把錘子放下
好…不好
大錯特錯，他超愛他的錘子
你要我放下錘子？
打完了沒？
我們把話先說清楚…
如果你想逃走…
即使是摸一下玻璃…
就會連人帶籠從9000公尺高空
自由落體下墜
規則懂了嗎？
你是螞蟻，這是靴子
設計不錯的籠子
應該不是為我而蓋的
是為了比你更強壯的東西蓋的
喔，我聽說過
管不住的野獸
假裝自己還是人類
你們一定是走投無路了…
才會找這些怪物來保護你們
走投無路？
你用戰爭威脅我的世界
搶走你掌控不了的勢力
口口聲聲說和平
卻為了好玩而殺戮
我還真是走投無路
我們會讓你後悔
功虧一簣你很難受吧
有了宇宙魔方，有了能量…
無限的能量
為了什麼？
讓全人類分享的溫暖陽光
然後見識到
我這股更強大的力量
等你這更強大的力量
想看雜誌消遣再叫我吧
他還真是討人喜歡
洛基會繼續拖延下去
那麼，索爾，他有什麼打算？
他有奇塔瑞大軍
不是阿斯卡人
不屬於任何世界
他想帶領他們對付地球人
他們會為他征服地球
我懷疑，宇宙魔方就是回報
一支大軍…
來自外太空
所以他在建造另一個入口
難怪他需要艾瑞克賽維
賽維？
-天體物理學家
-他是我朋友
洛基用魔法控制他
還帶走我們的人
我要知道為什麼洛基會讓我們逮他
他在這裡無法指揮大軍
我不認為該注意洛基
那傢夥腦子裡裝一堆有的沒的
不太正常
注意你的措詞
洛基雖然不講理
但他還是阿斯卡人
而且他是我弟弟
他在兩天內殺了80個人
他是領養來的
我認為他們的計畫跟機器有關
他們要銥元素做什麼？
那是種穩定劑
我只是提議，挑個週末
我安排■機載你去波特蘭
讓愛火繼續燃燒
它可以避免入口
像之前神盾局一樣崩塌
不打不相識，猛男，你超有力
另外，這也表示入口會大開…
洛基要它開多久就開多久
升後桅，起上桅帆
那個人在打電玩
他以為沒人注意
但我看見了
那個獨眼龍哪有辦法
看全部螢幕？
他會轉身
聽起來好累
剩下的原始素材…
巴頓探員很容易可以取得
他唯一還需要的主要成分…
是高密度的能量來源
可以啟動宇宙魔方
你什麼時候變成
熱核天體物理學專家了？
昨晚
任務簡報，賽維的筆記
萃取理論文件
只有我一個人讀嗎？
洛基需要某種特定的能量來源嗎？
他必須將宇宙魔方
加熱到1億2千萬開…
才能衝破庫侖障壁
除非賽維想出辦法穩定…
量子穿隧效應
如果他辦得到…
就可以在任何反應爐
達成重離子融合
終於有開口說人話了
他們剛剛講的是人話嗎？
班納博士，很高興見到你
您的反電子碰撞研究
真是無人能及
而且我超欣賞你抓狂後…
變成綠色大猛獸
謝謝
班納博士只是來追蹤宇宙魔方的
我希望你可以跟他合作
不妨從洛基的權杖下手
它也許有魔力
但功能很像九頭蛇的武器
這我不知道
但它的能量來自宇宙魔方
我想知道洛基是怎麼用的…
把我認識最厲害的兩個人
變成他的小嘍囉
嘍囉？我不懂
我瞭
這回我聽懂了
要開始了嗎，博士？
這邊請，先生
伽瑪讀數確實…
和賽維的宇宙魔方報告相符
但這需要好幾週的時間處理
如果我們繞過主機
將路徑導向運算機組…
就可達到
大約每秒600兆次的效能
我只打包了牙刷過來
你應該來史塔克大樓一趟
頂樓十層都是研發部門
你會愛死，超好玩的
謝了，但我上次去紐約…
差點把哈林區毀了
我保證那裡的環境讓人無憂無慮
沒有壓力，沒有驚喜
-喂！
-沒發作？
你瘋了嗎？
沒有定論
你真的很自製耶
有什麼秘訣？輕柔爵士樂？
邦哥鼓？吸大麻？
你一定要開玩笑嗎？
開玩笑才好玩
危害大家安全並不好玩
我沒惡意，博士
沒關係
要是應付不了一點刺激…
我就不會上船了
你太小心了，大隻佬
你需要大膽點
你需要專注在問題上
史塔克先生
我沒有嗎？
福瑞幹嘛叫我們來？
為什麼是現在？為什麼以前不叫？
他在隱瞞什麼？
缺乏全部事實就看不到真相
你覺得福瑞有所隱瞞？
他是間諜，隊長，超級大間諜
連他的秘密都有秘密
你也覺得不對勁，對吧？
我只想把這裡的工作完成
博士？
洛基對福瑞的回應
“讓全人類分享的溫暖陽光”
我有聽到
我覺得他是在說你
就算巴頓沒跟洛基提到史塔克大樓
新聞也一直有報導
史塔克大樓？那個又大又醜的…
紐約大樓？
它靠方舟反應爐供電
自給自足的能源
那棟建築可以自己運作一整年吧
它只是原型
現有的綠能都跟我有關
他指的就是這個
那神盾局為什麼不找他加入
宇宙魔方計畫？
為什麼一開始要投入能源產業？
我應該去調查…
等我的解碼程式
侵入所有神盾局的安全檔案後
你的意思是…
我上船後
賈維斯就一直在進行
再過幾個小時，我就會知道所有
骯髒的秘密，神盾局再也無所遁形
來點藍莓？
難怪他們不想留你在身邊
害怕秘密的秘密組織？
在歷史上都沒好下場
我認為洛基想激怒我們
這個人想挑起戰爭…
如果我們不集中注意力
他就成功了
我們應該遵守命令
聽話不是我的風格
你最講究風格了，對吧
在這裡的所有人中…
是哪位穿著緊身的戲服
而且在幫倒忙？
史提芬，你一定也覺得有點怪
找出宇宙魔方就是了
那就是我爸推崇至極的人？
他們應該繼續把他凍起來
他對洛基的看法沒有錯
他的確占上風
他手上那鬼東西
遲早會玩火自焚
到時我可要親眼目睹
是啊，我看報紙就好
或是你加入我們
你知道的，我沒有盔甲保護我
我完全暴露，像神經病似的
是場惡夢
有一些子彈碎片
每隔幾秒鐘…
就會往我心臟跑
方舟反應爐可以阻止它們
這個發亮的小圈圈
已經成為我的一部分…
不只有盔甲保護我而已
這是種可怕的恩賜
-但你可以控制
-因為我學會怎麼控制
那不一樣
我聽說過你發生的意外
暴露在那麼強的伽瑪射線之下
你早該死了
所以你是說浩克…
那綠色的傢夥救了我一命？
真不錯
不錯的觀點
為什麼救我？
真相總會大白
你也許不會喜歡真相
但也許你會
洛基一把博士抓走
我們就把珍佛斯特移到安全的地方
挪威有個很棒的觀測站
昨天臨時邀請她
過去擔任顧問
薪水高，搭私人■機
地點隱密
她會很安全的
謝謝你
洛基不會平白無故
帶走艾瑞克賽維
我擔心他的計畫結束後
會對他不利
艾瑞克是好人
他常提起你
你改變了他一生
你改變了這裡的一切
還是我來以前環境比較好
在阿斯卡
我們以為自己很先進…
來到這裡以後
像鹿角怪一樣打鬥
-像什麼？
-鹿角怪
有鱗片、頭上長角的巨大怪獸
-你們沒有那些東西？
-沒有
牠們很可怕
牠們無堅不摧
我剛到地球的時候…
洛基拿這裡出氣
你們人類付出了代價
而現在，再次重演
我年輕的時候很好戰
戰爭還沒開始
你有辦法讓洛基
說出宇宙魔方的下落嗎？
我不知道
洛基的心智已偏離正途
他不只渴望權力
更想對我報復
任何痛苦都無法左右他的需求
很多人都這麼想…
吃了苦才後悔
你要我怎麼做？
我問你，你準備怎麼做？
洛基是囚犯
那為什麼我覺得
他是船上唯一…
想待在這裡的人？
能夠偷偷摸摸
靠近我的人不多
但你知道我會來
那是之後的事
在福瑞企圖使用
各種虐刑之後…
妳會以朋友的身分出現
來安撫我
然後我就會合作
我要知道你對巴頓探員做了什麼
我會說我擴展了他的視野
一旦你贏了…
君臨天下之後…
他的心智會變得如何？
這是愛嗎，羅曼諾夫探員？
愛是幼稚的東西，他對我有恩
說來聽聽
我進神盾局之前…
我已經聲名在外
我有些特殊技能
我不在乎用來對付誰
神盾局盯上我
派巴頓探員來殺我
但他做了別的決定
如果我保證放過他
妳會怎麼做？
我不會放你走的
妳不會，但我喜歡這段對話
妳的世界命運未決
妳卻為了一個男人來談條件
社會制度每天都在崩亂
我不覺得難過，我是俄國人
曾經是
妳現在是什麼人？
真的沒這麼複雜
巴頓救了我一命
我不能辜負他
妳辦得到嗎？
妳真的能讓過去一筆勾銷？
椎科夫的女兒…
聖保羅…
醫院大火？
巴頓都跟我說了
妳的過去血跡斑斑…
妳以為救一個
不比妳有良知的人…
能改變什麼？
真是最低級的情操
天真無知的想法
可悲！
妳說謊、殺戮…
聽命於騙子和殺手
偵測出病毒
存取未經許可
妳假裝與他人無關
獨立作業…
只為了彌補過去的惡行
但這是妳的一部分
永遠不會消失
在對付巴頓之前
我要先讓他殺了妳
慢慢地，親密地…
用每種妳害怕的方式
等他清醒過來
看到他做的好事…
後悔大叫的時候
我就把他劈成兩半
這就是我的條件
妳這可憐的賤人
你是頭野獸
喔，不
野獸是妳帶來的
原來是班納
那就是你的計畫
什麼？
洛基打算逼出浩克
讓班納待在實驗室裡，我馬上來
也派索爾過去
謝謝…
你的合作
你在幹什麼，史塔克先生？
我也想問你這個問題
你應該要找出宇宙魔方的位置
我們正在找，系統已鎖定
正在搜尋伽瑪訊號
只要比對出來
就可以找到半哩外的地點
然後你和宇宙魔方就可以團圓了
輕輕鬆鬆不麻煩
“二期計畫”是什麼？
二期計畫就是神盾局
利用宇宙魔方製造武器
抱歉，電腦速度有點慢
羅傑斯
我們蒐集所有宇宙魔方的資訊
-不表示我們在…
-抱歉打斷你，尼克
還要說謊嗎？
我錯了，局長
這世界一點也沒變
你知道這件事？
你想離開這裡嗎，博士？
我之前在加爾各答
離開得夠遠了
洛基在操控你
那妳就不是？
你來這裡
不是因為我對你拋媚眼
聽好
我不會因為妳突然緊張而離開
我想要知道
為什麼神盾局要利用宇宙魔方…
製造大規模毀滅性武器
是因為他
我？
去年，地球來了外星訪客…
對戰結果夷平了一個小鎮
我們了解到
這世界不只有我們存在…
而且我們的戰力弱得可笑
我的族人只想跟你們和平相處
但外面不只有你們一族吧
而且你們也不是唯一的威脅
有越來越多威力強大的種族…
不受控制
就像你控制宇宙魔方一樣？
洛基和他的盟軍會來
就是因為你在研究宇宙魔方
對其他星球來說，這表示…
地球已經準備好更高規格的戰爭
更高規格？
你們逼我們出手
-我們非得想辦法應戰
-核武威脅
因為用核子總是能解決一切問題
不妨再談談你如何致富的
史塔克
我確定要是他繼續製造武器
史塔克就會被錢淹沒…
等一下，關我什麼事？
不好意思喔
一切不是都跟你有關嗎？
我以為人類很文明
抱歉喔，我們有去你們的星球
炸東炸西的嗎？
你們連為自己奮鬥的人都不信任
你們真的這麼天真嗎？
神盾局會監督潛在威脅
美國隊長被視為威脅？
我們都是
等等，妳在名單內？
妳排在虎頭蜂前面還後面？
史塔克，我對上帝發誓
要是你再耍嘴皮子
他威脅我！口頭威脅
我感受到威脅
-放尊重一點
-尊重什麼？
運輸機6-6-0
請提供通行密碼
電腦上看得到你
但日誌裡沒有紀錄
運送的貨品為何？完畢
武器與彈藥，完畢
你談論和平，卻製造動亂
那就是他的手法，不是嗎？
我們這樣算什麼？團隊？
不是
我們是製造混亂的化學混合物
我們是定時炸彈
你給我閉嘴
為什麼不讓他發洩一下？
你很清楚為什麼，別再說了！
我倒想讓你阻止我
是啊，身穿金屬盔甲的大人物
脫下來後，你算什麼？
天才，億萬富翁
花花公子，慈善家
有人就算沒有這些身分
也比你偉大
我看過影片
你只為自己奮鬥
你不是會犧牲小我的那種人…
不願撐開鐵絲網讓別人先過
我想我會直接把網子剪開
你總是有辦法脫身
也許你不是個威脅…
但你最好別再假裝自己是英雄
英雄？像你一樣？
你只是個實驗品，羅傑斯
讓你變特別的只是個小瓶子
穿上你的裝備，來比個高下
你們地球人真是小心眼
這真像個團隊
羅曼諾夫探員
麻煩妳護送班納博士回去…
回去哪？我的牢房現在關著別人
牢房的目的只是為了…
…你可能得殺掉我
但你殺不掉，我知道，我自己試過
我很沮喪，不知道如何了結
所以我飲彈自盡
但裡面那個傢夥把子彈吐出來
所以我活下去
我投身幫助他人
我做得很好
結果你帶我回來加入馬戲團
致所有人於險境
妳想知道我的秘訣嗎
羅曼諾夫探員？
妳想知道我怎麼保持平靜？
班納博士…
把權杖放下
能量訊號95%符合
找到了
抱歉，小朋友們
你們還是沒機會看我變魔術
你找到宇宙魔方的位置了？
我可以最快到那裡
宇宙魔方是阿斯卡的
人類無法處理
-你不能自己去
-你想阻止我嗎？
-盔甲穿上，來試試看
-我可不怕打老人
盔甲穿上
伽瑪訊號位置
我的天啊
穿上盔甲
好吧
所有人員戒備
-希爾！
-艙外爆炸
三號引擎故障
可以修復嗎？告訴我
渦輪看起來大致完好
但不可能在■行時出去修理
如果再壞一個引擎
我們就■不了了
得要有人出去外面修引擎
-史塔克，你聽到了嗎？
-我來處理
卡森，啟動拘留區防守封鎖…
然後前往軍械庫
羅曼諾夫？
我們沒事
我們沒事，對吧？
別讓引擎修復！
去拘留區，等攝影機關閉
跟緊
三號引擎，到那裡會合
博士？
布魯斯？
你要抗拒
這就是洛基的目的
我們會沒事的，聽我說
我們會沒事的，好嗎？
我用生命發誓，我會幫你
你會離開，永遠不會…
妳的生命？
布魯斯
航向1-8-0，往南！
-■到水面上方！
-無法導航
引擎故障後
導航系統需重新校準
太陽升起了沒？
-是的，長官
-那就讓太陽保持在左邊
開到水面上方
再壞一個渦輪
我們就會掉下去
史塔克！
史塔克，我到了！
很好
檢查狀態
我得讓超導體冷卻系統
重新上線…
才能過去旋轉翼，清理碎片
我需要你過去引擎控制板那邊…
告訴我哪一個繼電器負載
裡面看起來怎麼樣？
似乎是靠著某種電力在運作
講廢話
我們不是你的敵人，班納
仔細想想！
好，繼電器正常
下一步怎麼做？
就算我清理了旋轉翼
還是要跨接電纜才能重新發動
我得進去推
要是轉速加快
你會被絞成碎片
發電機定片組
能讓兩磁極反轉…
時間夠長，可以解除磁浮…
講白話文！
有沒有看到紅色的控制桿？
它可讓轉速下降
我就有足夠的時間逃出去
準備好，等我下令
我們需要到下機坪全面撤離
手榴彈！
遭受攻擊！
敵人身著神盾局裝備
所有人就戰備位置
浩克和索爾在研究部四樓
二、三樓無法監控
長官，浩克會把這裡拆了！
引起他的注意
戰機E-6-0
前往實驗室，向敵人開火
別太靠近
收到
發現目標
鎖定目標
目標抓狂了！目標抓狂了！
他們不從這裡進來
到底想幹什麼…
故障
一號引擎失去動力
一號引擎停止運作
失控墜落中
長官，一號引擎完全失去動力
是巴頓，他毀了我們的系統
他正前往拘留區
有任何人收到嗎？
這是羅曼諾夫探員
我收到了
史塔克，我們失速了
我發現了
不！
你怎麼老是被騙？
人類以為我們長生不老
我們該測試看看
請讓開
你喜歡嗎？
你們派毀滅者來之後
我們就開始研發原型
連我都不知道它的作用
你想知道嗎？
不！
娜塔莎？
你會輸的
是嗎？
那是你的天性
你們的英雄四散各地
你們的■行堡壘失控下墜
我哪有劣勢？
你缺乏信念
我不認為我…
原來這就是它的作用
警告
高度計
所有人員馬上做好墜機準備
隊長，拉下控制桿
我需要一點時間
控制桿…
快點！
糟糕
救命！
抱歉，老大
他逃走了
保持清醒
看著我
不，我要打卡下班了
不準
沒關係的，老大
這本來就行不通…
除非他們…
有…
卡森探員陣亡了
醫療小組已前往你的位置
他們在這裡
已宣布他死亡
我在卡森的外套裡找到這些東西
我想他還來不及給你簽名
我們的任務中斷了
…通訊系統失靈
宇宙魔方下落不明…
班納、索爾不知去向…
我沒有資訊可以提供
我失去了另外一隻眼
也許這是我的報應
沒錯…
我們本來要利用宇宙魔方
發展軍武
但我並沒有全心投入…
因為我有更冒險的計畫
本來有個想法，史塔克知道…
叫做復仇者聯盟行動方案
打算召集一群了不起的人…
看他們是否能成就更偉大的事
在我們需要他們的時候
看他們是否能團結一致…
打我們贏不了的仗
菲爾卡森死前
都一直抱持這個信念
相信英雄
這…
是過時的想法
你從天上掉下來
我有沒有傷害誰？
這裡沒人可以傷害
倒是嚇死了一些鴿子
真走運
也許是你瞄得準
你掉下來的時候是醒著的
-你看到了？
-從頭到尾
穿過天花板
光屁股的綠色大隻佬
給你
等你縮小成正常人尺寸
我才想你應該穿得下
謝謝你
你是外星人嗎？
什麼？
從外太空來的，外星人
不是
那麼，年輕人，你有毛病
克林特，你會沒事的
妳怎麼知道？
妳就知道？
我沒時間了
我得擺脫他的控制
你得恢復正常
需要一點時間
妳不懂
妳曾被人操控玩弄嗎？
失去所有感覺
完全變了一個人？
妳懂被毀掉是什麼感覺？
你知道我懂
我怎麼回來的？
妳怎麼擺脫他的？
認知重建
我用力巴你的頭
謝了
娜塔莎…
多少探員因為我而…
別這樣
別這樣對自己
罪魁禍首是洛基
我們並未受過訓練
對付這種野蠻的魔力
洛基逃走了嗎？
對
我想你也不知道他逃去哪
我從未被告知
我也沒問
但他很快就會執行他的計畫
就是今天
我們得阻止他
是嗎？“我們”是誰？
我不知道，剩下的人
那麼…
如果我射穿洛基的眼睛
我想我會好睡一點
你現在聽起來正常多了
但妳不一樣
妳是間諜，不是軍人
現在妳卻想加入戰局，為什麼？
洛基對妳做了什麼？
沒什麼，我只是…
娜塔莎
我動搖了
我有不好的過去
我想要彌補
他結過婚嗎？
沒有
他曾跟大提琴手交往
我很遺憾
他似乎是個好人
他是個白癡
為什麼這麼說？只因為他有信念？
因為他單挑洛基
他只是在盡他的責任
他自不量力
他應該等支援的
他應該…
有時候沒有別的辦法，東尼
是啦，我早就聽過
這是你第一次失去同袍？
這裡不是軍隊
我不要聽福瑞的命令
我也不想
他跟洛基一樣有罪
但現在，我們要盡釋前嫌
把這件事情解決
洛基需要能量來源
如果我們能整理…
他針對個人
這不是重點
這才是重點，洛基是故意的
他針對我們所有個人攻擊
為什麼？
為了讓我們內鬨
對，分化後各個擊破是很好…
但他知道
他得擊敗我們才行吧？
那就是他要的
他想打敗我們
他要讓人看見
他要觀眾
沒錯
我在斯圖加特就看過他的伎倆
對，那只是預告
現在才是首映會
洛基很愛排場是吧？
要人獻花，接受歡呼
他要像摩天樓一樣高
刻上他名字的紀念碑…
王八蛋
史塔克
該走了
-去哪？
-路上再告訴妳
妳會駕駛噴射機嗎？
我會
你有制服嗎？
有
穿上吧
喂，你們沒有授權不能進來
年輕人，別擋路
長官
希爾探員
那些卡片…
在卡森的置物櫃
不在外套裡
他們需要一點動力
六號機坪
有未獲授權戰機起■
他們找到他了
用盡所有方法，恢復通訊
-監督所有人行動
-是，長官
我關掉了方舟反應爐
但裝置已可自行供電
關掉，賽維博士
來不及了！
停不下來了
它想展示！
全新的宇宙
好吧
防護罩是純能量
破壞不了
好，我知道了
用B計畫
老闆，七號還不能使用
那外蓋就別轉了
我們趕時間
請告訴我
你要懇求我發揮人性
其實我打算威脅你
那你不該脫掉盔甲的
是啊
反正也不耐穿了
而且你有閃閃發亮的權杖
想喝點什麼嗎？
拖延我並無法改變什麼
不，不，我是在威脅
不喝？你確定？
那我要來一杯
奇塔瑞大軍要來了
那是不會變的
我有什麼好怕的？
復仇者聯盟
我們這麼稱呼自己
我們像是一個團隊
“地球最強的英雄”之類的
對，我見過他們
是啊
花了一點時間才團結起來
都是你的功勞
來點個名吧
你那半神半人的哥哥…
超級戰士，活生生的經典
名符其實
情緒管理問題很嚴重的人…
兩個高手刺客
而你，大人物…
你惹毛了每一位
我本來就打算這麼做
不太聰明的打算
等他們來…
他們一定會來…
他們會對付你
我有一整支的軍隊
我們有綠巨人浩克
我以為那隻野獸迷路了
你還是不懂
這裡沒有給你的王位
你絕對不會成功
也許你的軍隊會來
也許我們應付不了…
但一切都算在你頭上
因為如果我們保護不了地球
你他媽的放心
我們一定會報仇
你們的朋友忙著對付你…
哪有時間管我？
通常這很管用
男人的問題…
還蠻常見的
每五個男人就有一個…
賈維斯，隨時開始吧
你們都會在我面前倒下
發射！
你還惹毛了另一個人
他叫做菲爾
好吧
大軍來了
洛基！
關掉宇宙魔方
否則我就毀了它
你辦不到
阻止不了了
只有…
戰爭
那就來吧
史塔克，我們在你三點鐘方向
往東北走
怎麼？你們半路停下來買吃的嗎？
去公園街
我把外星人引過去
老闆，有更多敵軍逼近
好吧，讓他們忙一下
-娜塔莎？
-我看到他了
我們得上去那裡
史塔克，你看到了嗎？
看到了，還無法相信
班納呢？他出現了嗎？
班納？
有消息再通知我
賈維斯，幫我找個弱點
你看看！
看看你周圍！
你以為你來統治
就可以結束這瘋狂的一切？
太遲了
來不及阻止了
不，我們可以一起合作
多愁善感
上面有平民受困
洛基
他們根本是任人宰割
我們來處理，沒問題的，去吧
你得擋住他們嗎？
隊長…
我求之不得
這跟布達佩斯那次一模一樣
我們對布達佩斯的印象很不同
集合國民兵還需要一個小時
國民兵？
軍方知不知道這裡發生什麼事？
我們也不知道吧
大樓裡需要人力
裡面有人
跑出來會直接進入火線
帶他們去地下室或從地下鐵過去
不要上街
從第39街開始架設防禦工事
我幹嘛要聽你的？
大樓裡需要人力
帶受困的人下來
不要靠近街道
從第39街起架設防禦工事
我們引起它的注意了
下一步該怎麼辦？
上頭情況如何？
圍繞宇宙魔方的能量攻不破
索爾說得沒錯
我們得對付這群傢夥
-怎麼做？
-團結合作
我跟洛基還有事情要解決
是嗎？排隊吧
夠了
洛基會針對我們攻擊
我們要利用這點
沒有他
這些怪物會難以控制
史塔克在空中
他需要我們…
所以，情況好像蠻糟的
我看過更糟的
對不起
沒關係，再糟一點也好
-史塔克，我們找到他了
-班納？
被你說中了
叫他變身吧
我帶好玩的過來了
我看不出哪裡好玩的
班納博士
現在也許是你抓狂的大好時機
那正是我的秘訣，隊長
我隨時都很抓狂
等一下！
派剩下的軍隊過來
各位
下令吧，隊長
好，聽著
在關閉入口之前
首要任務是把敵人困住
巴頓，你上屋頂
注意所有動態
回報成群與落單敵軍
史塔克，守住戰區
跑出戰區三條街外的敵人
攔不住，就幹掉
-搭個便車吧
-好，抓緊點，丘比特
索爾
你得想辦法堵住入口
讓他們慢下來
你能召喚雷電
把那些渾蛋電死吧
妳和我，留在地面繼續戰鬥
至於浩克…
開砸吧
長官
議會在線上
史塔克，你後面很多追兵
我只想讓他們離開街上
他們轉彎技術很差
所以來個急轉彎吧
收到
喔，真討厭
好主意
還有沒有？
索爾在第六街對付一大群
竟然沒邀請我
隊長，要是入口沒關上
這一切就沒意義了
最大的砲也毀不了它
那麼，也許槍砲不管用
妳需要人帶妳上去
我可以搭便車
倒是需要幫忙推一把
妳確定嗎？
對啊，很好玩的
好，轉彎，轉彎
角度小一點！
隊長，過麥迪遜大道
第42街上的銀行裡
他們圍困了許多平民
我來處理
所有人快離開！
福瑞局長，議會做了決定
我知道議會做了決定
但既然是個蠢到爆的決定
我選擇不予理會
局長
你比我們任何一艘潛水艇都近
馬上派戰機起■…
議員，那是曼哈頓島
除非我確定
我的團隊擋不住攻勢…
否則我不會對平民
作出核武攻擊
如果我們擋不住他們
一切就完了
我要是派戰機，一切才會完了
喔，是你
鷹眼！
娜塔莎，妳幹什麼？
幫個忙吧
我瞄準他了
夠了！
你們所有人都比不上我！
我是神，你們這些無聊的物種
我才不會被霸凌…
好弱的神
權杖…
博士
洛基的權杖，能量
宇宙魔方不會抵抗
但妳也無法保護自己
這不是你的錯
你不知道自己在做什麼
其實，我覺得我知道
我建立了切斷動力的安全措施
洛基的權杖…
也許可以把入口關上
它就在我眼前
老闆，突破防護罩之前
我們就會失去動力
賈維斯，你聽過約拿的故事嗎？
我覺得他不是個好榜樣
福瑞局長已經不再掌權
執行7-A-1-1推翻命令
7-A-1-1，確認
準備起■
長官，有戰機行動！
機坪人員，有叛變戰機
我們得阻止它起■！
重複，起■未經授權
史塔克，聽得到嗎？
有一顆導彈■往市區
還有多久？
最多三分鐘
引爆後會摧毀城中區
賈維斯
將所有動力集中推進器
已經照辦
導彈已發射
2分30秒後擊中目標引爆
準備好再來一場了嗎？
怎樣，睏了喔？
對準上面！
我關得起來
有人收到嗎？
我可以把入口關上
-動手吧！
-不，等等
史塔克，敵軍不斷進攻
有核彈接近
一分鐘內就會爆炸
我知道該放去哪
史塔克，你知道這是有去無回
剩餘動力留待等會轉彎用，賈維斯
老闆…要跟波茲小姐聯絡嗎？
有何不可
紐約市街頭成了戰場
軍隊在這裡試圖壓制暴力亂象…
但顯然被打得落花流水
我必須說，當記者這麼多年…
我從沒看過這種景象
我們對復仇者聯盟
掌握的消息不多…
但我們知道
億萬富豪東尼史塔克的鋼鐵人…
撥號失敗
小辣椒
加油，史塔克
關上
見鬼了
他沒有慢下來
他還有呼吸嗎？
搞什麼？
怎麼回事？
沒人給我真愛之吻吧
我們贏了
好耶！
喔耶，幹得好，各位
明天別上班了，放一天假
有沒有吃過沙威瑪？
距離這裡兩條街有家店
我不知道那是什麼
但我想吃吃看
還沒結束
那結束後再吃好了
如果你們沒改變主意…
我現在想喝一杯了
雖然確認是外星攻擊…
造成大規模損害…
但復仇者聯盟的英勇行為…
讓重獲安寧的人們得以慶賀
知道他們的存在真好
因為有人保護著我們
我愛你，索爾！
然後這些傢夥就…
在空中就…
綠色的傢夥走過來然後…
我不知道
有那些東西存在
我並不覺得比較安全
官方似乎隱瞞很多事
紐約有超級英雄？拜託
這些所謂的“英雄”…
該為破壞這個城市負責
這是他們的戰爭，但現在人呢？
對復仇者聯盟的質疑聲浪出現
他們的突然出現和迅速離去…
難道這一切要怪他們？
美國隊長救了我一命
不管他在哪裡
不管他們任何人在哪裡…
我只想…
我想要說聲謝謝
復仇者聯盟在哪裡？
我目前並沒有追蹤他們的行蹤
但我覺得他們值得休個假
宇宙魔方呢？
在它應該在的地方
在我們碰不到的地方
你不該做這樣的決定
這不是我的決定
我只是不想跟神爭辯
所以你讓他拿走宇宙魔方…
還有該為罪行受審的戰犯洛基
喔，他會受審的
我想你不了解…
讓復仇者聯盟到處跑
會造成什麼後果
他們很危險
他們當然危險
全世界都知道
每個世界都知道
這一切都是為此？
一個聲明？
是一個承諾
長官，現在怎麼辦？
他們各奔東西了
有些人還跑蠻遠的
如果再發生類似情形
該怎麼辦？
他們會回來的
你真的確定嗎？
我確定
為什麼？
因為我們會需要他們回來
人類
他們不像洛基說的
那麼懦弱無能
他們挺身而出
他們不守規矩
所以無法駕馭
挑戰他們…
等於找死