-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
敬請關注微博@伊甸園論壇
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:喔哪哪 SharonTang 寧草心 Julia 紫月 邦德豬
校對:爪賽賽
本片根據真實事件的一手材料拍攝
93航班....
2011年9月11日
我們不能呼吸
我不知道 好像是被劫持了
這是真的嗎? 還是在演習?
在駕駛艙 有人能去駕駛艙嗎?
一架飛機撞進了世貿中心
一架飛機撞進了世貿大廈一號大樓
我愛你
會不會有人上來啊?
他們就在路上呢 女士
現在還沒人來 整層樓都塌了!
我們都在地上 大家都不能呼吸
我要死了 是不是?
- 不不不...
- 我覺得我要死了
我要死了
女士 請您冷靜 冷靜...
您現在做得很好 女士
您做得很好
太熱了... 我好熱...
有人能聽到嗎?
天吶...
兩年後
沙特集團
我是你的主人 阿馬爾
你是我的
看我
我跟你說話時候你不看著我
酷刑伺候
走出這個墊子 酷刑伺候
要是騙我 酷刑伺候!
現在 看著我!
看著我 阿馬爾!
來
- 都別跟他說話
- 收到
把窗子都封起來還是怎樣?
這剛從華府來的飛機下來
第一場審訊 穿上了最好的一身
結果卻攤上這傢伙
- 不是總是這麼劍拔弩張的
- 我沒事
還是得跟你說聲
審訊需要時間 他要明白自己有多無助
來吧 弄杯咖啡去
不 我們應該回去
如果你想從監控錄像頭看
也沒什麼丟人的
好吧
戴上這個吧
你沒戴啊
他還有機會重見天日嗎?
沒戲的
走吧
黑牢
地點不明
中情局建立的秘密審訊地點
遍佈世界各地 官方不予承認
一旦被押進黑牢 相當於消失於這個世界
現在
就看你能不能明白自己的處境
兄弟 就是你我之間解決了
我希望你明白 我瞭解你
我一直在研究你
我追蹤了你很長時間了
在卡拉奇我可以殺了你
但我沒這麼做 我放你生路
是希望你跟我...可以談談
結果你卻把我綁了以後打我
所以我什麼也不會說
生活不總是公平的 朋友
你真以為 我們抓到你之後
還能他媽指著我好商好量?
你就是個中不溜級別
收垃圾的而已
我為什麼要尊重你 啊?
為什麼!
你是管錢的
送信的
你是人類的恥辱
你和你舅舅殺了三千無辜人民
是的
在通過西聯銀行給911劫機犯的5000美元
轉賬交易中我找到了你的名字
抓到你的時候
還在你家繳獲了150公斤烈性炸藥!
你還有膽子問我話?
好啦老兄 逗你玩兒呢
我現在還不想說到911
我現在關心的是沙特集團
照片上 是Hazem Al-Kashmiri
2003年利雅得自殺式爆炸嫌疑人
我知道他有新盤算
從你這 我想知道他的沙特郵箱
阿馬爾... 我知道你知道的
把他的郵箱告訴我 我就給你塊毯子
我會給你塊毯子 給你些固體食物
我知道你認識他
都跟你說了 我不會跟你說的
那還是你的例常...來吧
過來
要是騙我
酷刑伺候
把桶給我
現在?
快點 把桶給我
盛點水
快點
快給我
Hazem是拉米茲·尤塞夫的朋友
你們90年代在伊朗認識的
尤塞夫是1993年世貿中心爆炸案主謀
我不知道!
我操!
給我沙特集團其他人的郵箱
給我一個郵箱我就停手
沙特集團堻ㄕ魚?
目標是什麼?
你最後一次見到本拉登是在哪兒?!!
你知道的 你騙我 那就是酷刑伺候
兄弟 失敗就是這個感覺
你們的聖戰結束了
把他拉起來
你要明白形勢 知道嗎
我有時間 你沒有
我還可以幹別的 你不行
你很堅強 我敬佩這點 真的
但到了最後 所有人都會屈服
生物學道理
巴基斯坦
女士 能打開後備箱嗎?
安全
美國大使館
伊斯蘭堡
那天晚上進行的如何?
挺好 雖然說 當地警方
需要一些戰術支持
但是他在組織中可是核心
咱們中彩了
- 這人兒是KSM的外甥?
- 是的
即哈立德·謝赫·穆罕默德
911事件策劃人 重點恐怖分子
- 他有啥問題?
- 犯渾
他要是想耍你
你幹嘛不給他講講你的博士學位?
但我是打算逼得再緊點
他得趕緊招了沙特集團的情況
他肯定知道
家族聯繫擺著呢
他跟他叔叔關係很近
資助911的錢都過了他手
信息都在他腦子 現在是欠教訓
好吧
好的
Bill 讓她過去吧
明天我把正確的證件給她
我說假話了嗎
Maya 這位是Joseph Bradley
我們傑出的站長
我和Joe一起派駐過伊拉克
- 幸會
- 我也是 長官
航班還順利麼?
挺好的
她來了以後玩兒得可好了 是伐
真好 目前你覺得巴基斯坦怎麼樣?
一團糟
你是自己要求來的吧?
不是!
三層 東北角
不覺得讓她這樣的見識那些血淋淋
有點太早了嗎?
華盛頓那邊的人說她殺人不眨眼
兒童十字軍是吧?
他們想讓下一代新人接觸實戰
20分鐘之後我要跟ISI開會
巴基斯坦三軍情報局
拉合爾那邊他們在拖後腿
你記得念叨幾句
巴基斯坦第二大城市
我跟你說了嗎? 這個馬來西亞人
告訴他的馬來西亞病人
- 說他侄子給一人打工 這人又認識一個人
- 又是這種
別急 一年前這人去曼谷
參加一個大型宴會
猜猜貴賓是誰? 奧薩馬·本拉 登
2Pac在麼?
已故說唱巨星
但經常被開玩笑說沒有死
這消息值500萬啊
我們一定要跟下去耶
沒錯
別那麼刻薄 查到線索就不容易
所以我給你準備了份禮物啊
大家好 這是Maya
Maya 這是團隊的各位
請不要問她阿馬爾那邊怎麼樣了
因為她他媽不會告訴你們的
阿馬爾不招
華盛頓那邊的評估是
阿布·法拉傑正式成為三號人物
他最合適了
倫敦站已經在問
他有沒有聯絡在英國的誰
- 好像我們在瞞著他們?
- 不是
阿馬爾的引渡文件
約旦方面幫了很大的忙
有沒有眼前的威脅?
有一個領館 萬豪酒店的鬆散保安
還有Maj Khan說到了美國的加油站
就也叫對話啊
這堶惘600個問題啊
我會關注西斯羅機場 沙特
法拉傑怎麼看西斯羅機場不重要
他能在多大範圍內選擇目標?
我覺得他會招供沙特的目標
西斯羅機場就不會太容易了
不管了
昨晚有什麼收穫嗎?
奎達基地想要對逃跑的阿拉伯人下手了
他們今天下午會見ISI的人
可能能組織一場突襲
太棒了!
拉合爾那邊的報告說
ISI昨晚又是慢得要命
好吧
我現在開始覺得
這不是能力問題了
同意 我跟站長也說了
哦
本拉登有什麼線索?
邊境托拉搏拉山區一個農民
說看到山埵酗@個呈菱形前進的隊伍
隊伍側面是四個保鏢
中央有個高個男人
這和本拉登的行動模式一致
那幾個應該是他的皇家保鏢
不 那是他911之前的模式
我們沒有理由
認為他改變了安保策略
我們入侵了阿富汗
這就可以是理由之一
頭兒 我們5000塊可以雇個人
他可以設個的士站 查看下附近
不用
不需要他 那個菱形隊伍屁都不是
看看巴方能不能派人找那農民談談
還有別的嗎?
沒了?
好吧 在板子上貼一些
關於法拉傑的線索
跟相關特工談談
看看今天能有什麼收穫
要謝謝他們
在托拉搏拉?
- 是啊
- 好吧
起來吧
今天我們放鬆點
餓不餓?
這兒的吃的難吃死了
所以給你搞了點這個
好吃吧
Richard Ried
2001年企圖炸毀美國航空一架班機
我剛在琢磨他
他怎麼能在鞋堭a個炸彈上飛機
真他媽難以置信
你認識他 對不對?
從前認識
很高興你這麼說
反正 我找到一封你發給他的郵件
我們監控你的通訊有好幾年啦
你們...
你們沙特集團媮晹魚?
我只是負責給他們發點錢
我不知道他們要...
你要是騙我...
酷刑伺候
求你了...
我相信你
我真的相信你
好的
還要喝水嗎?
還是你想要別的什麼?
水?
求你了
告訴我一個名字
我不...
我不知道!
來吧 動手了
把他拉起來
起來
知道怎麼玩兒了沒?
你不介意我的女同事瞅瞅你老二吧?
不介意? 太好了
老兄你拉褲子了啊?
你呆這兒 我一會兒回來
你的朋友禽獸不如
求求你
幫幫我
你說實話 就能幫你自己
這是狗鏈子
不!不!
套好啦
我怎麼對待你 是你自己決定
我扶著你呢
來
爬啊
你是我的狗 我得遛狗啊
阿馬爾 你覺得現在是什麼情況哦
瓦利德已經跟我說了你知道
瓦利德·本·阿塔西
911主謀之一
好啦 快到啦
到了
這個盒子啊?
這個盒子爛透了
我要把你放進去
襲擊是什麼時候?
什麼?
週日
週日在哪? 週日哪?
本週日還是下個週日?
哪?
什麼?
老天 快點 阿馬爾 週日還是週一?
殘缺信息也將被視作謊言
快點 快說
快說 到底是哪天?
不說完整就關進盒子 懂不?
殘缺信息將被視作謊言!
- 關進盒子哈?
- 週六!
- 關進盒子
- 週日!
週一!
週二!
- 好勒
- 週五!
好 關進去 快點
等等
週一
週四
老實點 到底是哪天?
週二
哪一天?
- 快說 哪一天?
- 週四
週五
2004年5月29日
沙特阿拉伯 庫拜爾
...一起針對西方及外國人士的襲擊
在看過最後的傷亡人員名單後
會發現
遇害者多為非穆斯林和美國人
別操心沙特人 他們能照顧好自己
是 暫時是可以
你警告過他們 他們沒當回事
就這麼回事 你沒有責任
誰說的? Zahid? 去他媽的
這是我的責任 阿馬爾就是我的責任
- 她也有責任
- 不不不
- 我們不能 不能 讓這....
- 你有什麼 時間? 反應遲鈍的盟友?
你對於這種事情
就應該朝前看:
倫敦 西斯羅機場 大面積傷亡
計劃還在進行中
阿馬爾對發生的事一無所知
他知道的
怎麼知道的?
對於哈立德·謝赫·穆罕默德圈堛漱H
你得特別小心 他們很狡猾
這回又不是美國本土的襲擊
他會隱瞞KSM社交圈內的
行動細節 很可能還包括本·拉登
但現在他完全被隔離
他不知道我們失敗了
我們跟他怎麼說都行
打腫臉充胖子?
他很久沒睡覺了 毫無頭緒
你不記得了 對吧
短期記憶喪失是睡眠剝奪的副作用
你會想起來的
我不知道
我怎麼會記得?
在我們讓你撐了96小時之後
你...
給了我們幾個你兄弟的名字
幫助挽救了許多無辜者的性命
這是聰明的做法
你開始為自己考慮了
來吧 吃點東西
鷹嘴豆泥
塔博勒色拉
不知道那是什麼 還有無花果
是你自己掙到的
這麼說 你經由阿曼飛抵喀布爾 是嗎?
來找你的舅舅
你們叫他"選中之人"
你怎麼知道的?
早告訴過你了 我瞭解你
好吧 被你發現了
乘客名單
911事件後 你們的日子很不好過吧
你做什麼了
在入侵後你做什麼了?
在你回白沙瓦之前?
在911之後我們不得不選擇
奮起保家衛國還是逃之夭夭
你選擇了戰鬥 對嗎?
我們想殺死美國人
沒錯
我們試圖進入托拉博拉山區 但是
但是炸彈在頭頂爆炸 我們無法穿越
抱歉 誰是"我們"?
我 還有幾個當時在一起的朋友
你知道 我隨時都能去找別人吃飯
重新把你吊到天花板下...
Hamza Rabya
Habib Al Masri
還有阿布·艾哈邁德
誰是阿布·艾哈邁德? 其他人我都聽說過
他是當時和我們一起的電腦人員
在穿越托拉博拉山區失敗後
我回到...
白沙瓦 你們知道的
我想他北上了 去了哈納
去哈納
他姓什麼?
阿布·艾哈邁德·庫瓦提
阿布·艾哈邁德意思是艾哈邁德之父
是昵稱
阿拉伯語姓名結構複雜
這"昵稱"指冠上兒子的名字來替代本名
阿馬爾 我清楚戰爭名
和阿拉伯名的區別
這回被她抓住了 夥計
對你們發誓 我真不的知道他姓什麼
我絕不會問他這種事
這堣ㄛO這麼處事的
我明白
我舅舅告訴我 他為本·拉登幹活
我是見過他一次
大概一年前 在卡拉奇
他那埵釩長者的信
the Sheikh 阿拉伯語中意為酋長 長者
本拉登追隨者對他的稱呼之一
一封信?
信媦g了些什麼?
要煙嗎?
信上說"來吧 加入聖戰者"
"我們的行動還要持續一百年"
我們會聊些訓練營堛漪Y些人 對吧?
好的
這些兄弟中
有些人做了極惡劣的壞事
我要做的是把他們和...
你這樣的人區分開
絕對是 沒錯
行 有個叫阿布·艾哈邁德的傢伙
來自科威特
是的 我記得他
人不錯
他離核心圈有多近?
和領導層關係如何?
我不知道
他和你們這些好人一起吃飯
還是和領導們一起吃飯?
先生 我不知道 我對此毫無概念
這不是什麼需要有概念的玩意
當你和哈立德·謝赫·穆罕默德會面時
這是中間人之一嗎
這是阿布·艾哈邁德嗎?
是的
KSM? 你的老闆?
"選中之人"
"選中之人" 就像我說"土豆"你說"洋芋"
我叫他"畜生KSM" 你稱呼他是"選中之人"
"選中之人"被捕後
阿布·艾哈邁德幹嘛去了?
他應該是去了長者手下
2003年或04年在卡拉奇
他帶著本·拉登的來信嗎?
名字
阿布·艾哈邁德
- 再說一次?
- 阿布·艾哈邁德
阿布·艾哈邁德 阿布·艾哈邁德
阿布·艾哈邁德
誰是本拉登的直接手下
誰又會知道呢
那就當他是眾多手下中的一個
還有其他人為本·拉登送信嗎?
當然有
多少人?
我們談談他們吧
- 草堆堛滌w找得怎麼樣了
- 不算壞
中間人來來去去 有件事你可以確定
那就是每個人都想要錢
你這在相信說
基地組織成員都只為金錢獎勵而戰?
- 他們是激進分子
- 沒錯
你這是假定說 對於意志不堅定的成員
貪婪戰勝不了新年
冷戰期間 錢是給了我們不少勝利甜頭
這我承認
謝謝
黑牢
波蘭 格但斯克
他說這人看上去像是阿布·艾哈邁德
他為誰工作?
他大部分時間都和阿布·法拉傑一起
- 他們總是同進同出
- 他為法拉傑幹什麼活?
他為法拉傑帶信給本·拉登
再把信息傳回法拉傑
得問他點什麼 看看他有沒有說真話
我們不知道他是不是真的認識法拉傑
他剛把法拉傑所有孩子的名字
跟我報了一遍
我覺得他說的是真話
有20個在押犯認出了照片上
是阿布·艾哈邁德
他們說他在911之前屬於在
阿富汗一起行動的核心圈人士
很多人說在911後 他為KSM工作
KSM被抓後 他就去到阿布·法拉傑手下
主要作為法拉傑和本·拉登之間的信使
不錯 但你仍然沒有...
是的 我們不知道
阿布是不是在關係圈外
中間是不是幾經轉手 情報據點眾多
還是說他和本·拉登有直接聯繫
我是說 本·拉登是不是請他進起居室
直接把信遞給他 還是...
阿布只是一長串信使中的最後一個
所以人人都知道他
這還不是你不清楚的全部
你沒有他的真名 他在哪兒也毫無線索
是的 但我們知道他非常重要
所有人都知道阿布·艾哈邁德
但沒人告訴我他在哪
- 這就能說明問題了
- 也許吧
但在押犯不告訴你他所在的地點
能有很多理由
也許是不知道
也許這個阿布只是個幌子
他其實是只獨角獸
他們不說也不能直接推導出
你想要的結果 不是嗎
對
就算你真找到了他 你也不能確定
他是否和本·拉登在一起
- 但我們也不知道我們不知道什麼
- 這他媽的什麼意思?
同義反覆麼
聽好 沒有任何一個在押犯說
他曾和大人物在一起過
要我說 他只是個信使 對嗎?
- 嗯
- 好
不過還是好樣的
只是下次
等你有了真正的情報再來找我
最好是能讓我們發動行動的
2005年7月7日
倫敦
這是10路巴士的殘骸
當時正行駛於靠近休斯頓站的
塔維斯托克廣場
利物浦街站和艾奇韋爾路站也發生了爆炸
幾十位倖存者傷勢嚴重
但很多傷員也迫切想說出自己的遭遇
我們剛駛離艾奇韋爾路站
然後 就是一束巨大的光亮
我感覺雙手被灼燒 就用手摀住臉
那時就倒在地上了
巨響時 我們沒法做任何事
北極光塔 首都最繁忙的地區之一
已經被封閉
離街道幾碼遠處 他們仍在照料傷者
周圍成群結隊的倫敦市民站在拐角問自己
這媯o生了什麼 誰又會做出這種事
阿富汗 巴格蘭空軍基地
中情局黑牢
來呀
你也是 快來
你們這些探員好變態
在押犯準備好了
來吧...哇哦
ISI拘留中心
巴基斯坦
我想要你明白 我瞭解你
我已對你追蹤研究了很長時間
我追蹤你到了拉合爾
我把你抓起來 留住了你的性命
是因為你不是一個暴力分子
你不值得去死
謝謝你
但你和基地組織牽連極深 在你被遣送去
下個羈留地 也許是以色列前
我要問你些問題
不過 取決於你此時此刻的坦率程度...
我也許能讓你繼續待在巴基斯坦
你想知道什麼?
基於你對基地組織的認識
以及你身為組織的財務主管
我會問你一系列問題
我和特工交過手
我不想再被折磨了
問吧 我會回答的
你對阿提亞·阿布德·拉哈曼
有哪些瞭解?
他為扎瓦赫堣u作
他負責軍事戰術
你是否在某種情境下
聽說過阿布·艾哈邁德這個名字?
他為法拉傑和本·拉登做事
他是他最信任的信使
- 你為什麼這麼說?
- 他從長者那堭a給我很多信息
你最後一次見他是在哪?
他現在又在哪?
- 你找不到他的
- 為什麼?
我都沒法找到他
他總是突然冒出來聯繫我
他是那些隱形人中的一員
你明白這個怎麼玩兒的吧?
真主保佑 別讓我們用到它
舉止正常點
你走運了啊 我給你找到了一次
和法拉傑一對一的機會
- 真的? 謝謝...
- 在你知道我想要什麼前 先別謝
在開始你最愛的話題前
先把這些搞定了
成交
你不看看文件夾埵酗偵繲?
你需要家族關係 財務網絡 媒體來源
心懷不滿的僱員
眼前的威脅 對美國國內的密謀
海外銷售 健康狀況
經濟來源 貿易方式
招募策略 還有別的嗎?
沒了 應該都說到了
他們說得沒錯
少林武僧不好惹的
你喜歡我們怎麼稱呼你
法拉傑 法瑞傑 嗡嗡?
說啦 你們是喜歡...Bob Marley
喜歡雷鬼?
等你招供後就可以休息放鬆了
聽到沒?
沒明白?
要放點你喜歡的利比亞音樂嗎?
英國爆炸案是你幹的吧?
你是我抓住的第二個基地組織三號人物
我抓到了KSM
能跟你說實話嗎?
我他媽的絕對是壞消息
我不是你的朋友
我不會幫你
我將徹底摧毀你
有疑問嗎?
沒有?
你已經18小時沒吃飯了
我們得讓你打足精神
你餓了嗎?
你的許多兄弟告訴我們 阿布·艾哈邁德
是本·拉登的信使
他和你也是關係很近的同事
你這說的是Abu Khalid
- 誰?
- Al-Buluchi 我和長者之間的信使
好吧
所以你是說
你們其他的兄弟都搞錯了?
還有個大名鼎鼎叫Buluchi的傢伙
為你和本·拉登做事
- 我卻從未聽說過
- 你為什麼應該聽說過他?
這個叫Buluchi的傢伙長什麼樣?
高個子 長長的白鬍鬚
瘦 拄著根枴杖
有點像甘道夫
那是誰?
魔戒中的白袍巫師
你最後一次見他是什麼時候?
一個月前
在卡拉奇...但我不知道他現在在哪兒
有時我 我甚至都看不到他人
他會告訴我 把信留在哪
少跟我犯渾
你不能強迫我說 我不知道的事
你明白這不是普通的監獄的 是吧
是你來決定自己的待遇
在你給我需要的情報前
你的日子將非常難熬
阿布·艾哈邁德現在具體住在哪?
法拉傑完全否認認識阿布·艾哈邁德
手上的招都使了
要麼他繼續不說 要麼
他會死於你施加給他的壓力
你想試一次嗎?
不想
不想?
什麼時候 開始"不想"的?
我本來是想跟你說 我要走了
- 你沒事兒吧?
- 沒什麼事 只是...
我見過太多裸體了
絕對他媽有上百次了
我需要做點正常的事情
比如?
比如回華盛頓
去去舞會 看看那種環境適不適合
你該跟我一起回去
來做我的二把手
你已經有點被折磨得撐不住了
在華盛頓可找不到阿布·艾哈邁德
他們殺了我的猴子
還說是它們自己逃跑了
你信這鬼話嗎?
節哀吧 Dan
聽著 Maya 現在對在押犯
你可得長點心
政策變了 別等監察委員會來了
你手上還拽著狗鏈子
- 我明白
- 嗯
回到巴基斯坦你也要處處小心
現在那兒的人也都認識你了
2008年 9月20日
萬豪酒店
巴基斯坦 伊斯蘭堡
抱歉 操蛋的檢查站
- Maya?
- 嗯?
現在是社交時間 別那麼沖
好吧
聽著 我知道阿布·艾哈邁德
是你給養出來的
但現在也該把臍帶剪了吧
- 沒到時候
- 法拉傑給你潑了盆大冷水
這正常得很
倫敦和西班牙還有組織
他們還有下一輪襲擊計劃
我可以兩邊兼顧
況且他撒謊也許是件好事
不 不能以國家安全為代價
你不能這麼做
等等 為什麼是好事?
這語氣真像Bradley
他也不相信我的判斷
說是好事...
是因為法拉傑對艾哈邁德的隱瞞
很能說明問題
除此之外 法拉傑只多撒了一個謊
就是本·拉登的位置
也就是說 法拉傑認為
阿布·艾哈邁德也很重要
有必要像保護本·拉登一樣
保護他
- 這就驗證了我的判斷
- 或許只是你的固執偏見
我們很擔心你 知道嗎?
這麼說沒關係吧?
我說 你看看自己現在多憔悴
- Jack呢?
- 估計被堵在某個檢查站了
你倆沒搞上啊?
拜託 我們是工作關係
我不是那種隨便的女人 這像什麼樣子
好啦 玩玩又不會死
- 那就是沒男朋友嘍?
- 嗯
你有朋友嗎?
是Jack 好啊
嘿
沒關係
快走
快
走 這邊走
爆炸在酒店門口
留下了10米即30英尺寬的彈坑
當地警察向CNN透露
這輛裝載炸彈的卡車司機
曾試圖說服門衛
讓他開進酒店安全鐵門
遭到武裝門衛拒絕後
卡車司機引爆了重達2000多磅的炸藥
萬豪國際酒店 伊斯蘭堡當地人
及西方國家遊客首選的下榻點之一
現已被摧毀
會面
- 約旦人那堨X了個奸細
- 什麼?
他拍了這段視頻 以示誠意
真的假的
Hammam Khalil al-Balawi
他是一名約旦醫生
他就在堶惆滬荌澺
我不相信 之前不也是你說的嗎
基地組織堥S人會叛變
約旦人也只跟了他一年
吃吃飯啦 塞點錢啦
他們已經說服他
為了國家 他應該背叛基地組織
- 這麼做能致富啊
- 是啊 約旦人也會這麼說
嗯 你說的沒錯
我們不能輕易相信這段視頻或是
約旦人
我們應該當面驗證他是否可信
或許他沒那麼聰明 也許他滿嘴屁話
但都要見了他才知道
關鍵是要見他一面
這樣才能知道他到底能做些什麼
他真說了要透析儀?
我們可以往那玩意堛`毒
他要我們去見他
和Balawi的會面黃了
他不能來伊斯蘭堡
- 不能還是不想?
- 他不外出的
安全考慮
我已經表達過很多次了
我們沒有
也不會採用嚴刑逼供的方式
這是我們為重塑美國的道義聲望
所作的努力
您能否向我們透露您何時...
他想讓我們過去
他和族人會在邁丹城和我們碰面
他知道你是白人吧 在那你會被綁架的
不能約在在別的地方嗎?
德國或是英國
他有通行護照
他不會到基地之外的領土上去的
你也不會上門去找他
我不會 相信我
僵在這兒了
查普曼營地怎麼樣... 在阿富汗
那堮憐w全
查普曼營地
阿富汗 霍斯特省
可能有點太過了
我給他烤了個蛋糕
穆斯林慶祝的時候 可不吃蛋糕
別這麼死板嘛 誰不喜歡蛋糕
現在想來還不晚哦 會很好玩的
算了吧 我可不想當電燈泡
主角是你 這礦是你發現的
來嘛! 這有好多酒
好誒 到時給我捎瓶回來
沒問題
別太摳字眼啊
可這個人是911之後我們的第一個
重大突破
敬那些重大突破
還有那些付出努力的渺小的人們
目前他向我們透露的信息
都已經核實過了 沒有說假話
而且這個數目也真的夠有誘惑力了吧
兩千五百萬美元啊
人生可以重頭開始了
有沒有可能
他誇張了自己的進出級別?
有可能
但基地組織需要醫生 他們人手不夠
所以他才會在短短的半年到一年內
能躥到這麼高
只要他不搞砸
就有可能在需要的時候
被召去給本·拉登看病
到那時 兩千五百萬擺在桌上
他會放棄治療那個大人物的
要是他不幹 我們就殺了他
2009年 12月30日
- John
- 嗯
他一到 我先來開個頭起個調
然後交給你來
你可以跟他談談財產保護
- 收到
- Lauren
我知道你也有問題想問
但給Balawi一點時間
John講完之後呢
把基本信息都收集好
吃個小蛋糕 然後回頭聊細節問題
這麼安排還行嗎?
還是大家互相介紹一下?
我來介紹你 你介紹你的團隊
他知道這是個高級別會議
小問題 這些都在主營進行嗎?
對 還有啊 Lauren
華盛頓那邊需要實時更新會見進度
就要麻煩你上心了
匯報盡量簡潔 局長也會在場
如果他沒通知總統
我應該不至於很驚訝
好的 我會注意
好了 我就在這恭候他大駕...
門衛在那幹什麼?
我們說好的啊
我的線人來的時候那不能有人攔截
說不定現在已經被嚇到了
例行程序要真的起作用
就得每次都要堅持啊
好吧 但這次不同
我沒法解釋 但這麼做是有理由的
聽著 我要為大家的安全負責
這不是你一個人的事
讓他們離開一下就好了
等他過來你就可以搜他了
所有哨點注意
我是Whiplash 放行 原地待命
收到
謝謝
- 好棒 - :)
- 怎麼了? 讓我跟進下?
- 等下 他來了 馬上回來
好誒
什麼情況了
說上話了嗎?
好了 他來了
等他過來 還是要搜身以確保安全
當然
方便的時候回我句
好了 出來吧...
他真的是瘸子嗎
雙手拿出口袋
阿拉在上
- 嘿!
- 雙手拿出來!
現在!
- 阿拉在上
- 把手...
據中情局透露
本次發生阿富汗某營地的自殺性炸彈襲擊
造成七名特工人員喪生 六人受傷
是中情局歷史上
遭遇的最慘痛的襲擊之一
另據美聯社瞭解
被派遣至當地的中情局負責人
也是受害人之一
前官員透露她有三個孩子
你還好嗎?
嗯
我本來以為
這就已經讓今天糟糕到頭了
但是...
沙特那兒得到的壞消息
那個送信人阿布·艾哈邁德
已經死了
這是一份在押犯視頻
他已經死了?
在阿富汗 2001年 我親手埋的他
- 他已經死了?
- 阿富汗 2001年
是在哪?
- 喀布爾
- 我不相信 我不相信
對不起 Maya
我一直很喜歡這條線索
抱歉 我剛到
你打算怎麼辦?
我要揪出這次行動的每一個參與人
然後我要殺了本·拉登
嗯
人為誤差
有件事 我必須要徹底講清楚
要是你們覺得
有什麼秘密組織
也在做基地組織的工作
那你們聽清楚 你們錯了
就是這些了
沒有工作組會來救我們
也沒人藏在什麼角落
只有我們
而我們就要輸了!
好幾十個億花在這
還是有人死
敵人依然逍遙法外
他們襲擊我們
98年 在陸地
2000年 在海上
2001年 在天上
他們殺害了我們3000多公民
眼睛不帶眨
在我們的前線據點上 大開殺戒
我們他媽的回敬了他們什麼?
說啊
我們這埵20個頭目的名字
現在只幹掉了4個
給我 找到目標
做點事吧
抓出人來給我殺
嗨. 我費了好大勁把系統所有信息
梳理了一遍 找到了這個
是他
911之後 摩洛哥那邊給我們發了
十個要留意的名字 他是其中之一
易卜拉欣·薩義德
他們提醒我們要小心這個人
很明顯他們也也注意到了
他整個家族的惡劣性
以及他跟KSM的聯繫
他想用假證件和醫生出境簽證離開阿富汗
中轉至摩洛哥再到科威特
不料在摩洛哥被抓...
阿布·艾哈邁德·庫瓦提
庫瓦提 Kuwaiti 意為科威特人
他一定就是阿布·艾哈邁德
不重要了
要是五年前知道就好了
為什麼之前你沒看到?
當時沒人覺得這信息有價值
911之後 各種的白噪音
很多國家想給予支持幫助
所以我們收到了無數條情報
所以 有些信息就這麼被遺漏了
人為失誤
不管怎樣 我覺得有必要告訴你
我只想說
我聽說了很多關於你的事
是因為你 我才來到巴基斯坦
下次讓我請你吃頓烤卡博串吧
別在外面吃飯
太危險了
中情局總部
弗吉尼亞州 蘭格利
- 嗯
- Dan 阿布·艾哈邁德被Debbie找到了
- 真的?
- 是啊 其實他一直都在我們的檔案
他姓薩義德
好吧 可是他...他已經死了啊
你還是對他那麼感興趣嗎?
可能並沒死
阿布·艾哈邁德有七個兄弟
這些弟兄們長相都很像
其中有三個去了阿富汗
這三個大哥在阿富汗蓄起了大鬍子
他們會不會看起來很像?
我覺得那個管自己叫阿布·艾哈邁德的人
還活著
是我們之前用的照片出錯了
那是他哥哥Habib的照片
他才是那個死了的人
好 依據何在?
我們並沒有阿布·艾哈邁德死亡的
竊聽情報
我們只是從一個在押犯那瞭解到
他埋了一個長得像阿布·艾哈邁德的人
但是像阿布·艾哈邁德這樣的大人物
如果真的死了
網絡上 聊天室 肯定到處都會在說
而且 這個在押犯說
Habib死於2001年
我們知道的 那時阿布·艾哈邁德還活著
他想和阿馬爾一起進入托拉博拉山區的
也就是說 死的那個很可能
是他的某個兄弟
換句話說 你希望這是真的
沒錯 我就是他媽的希望這是真的!
冷靜 冷靜
我很冷靜
說吧 需要什麼
翻山倒海也好
把這薩義德家的電話號碼
拿到我面前來
好吧 我會跟狼哥談談
祝安
同祝安
我需要幾十萬美金
最多四十萬
你想從哪兒拿這麼多錢?
從你這兒
- 真這麼覺得?
- 嗯
用來找一個電話號碼
這也許能挖出Maya一直在找的中間人
她是你手下的殺人機器 狼哥
你讓她上前線的
來吧...
"阿拉更樂於讚許那些拚搏奮鬥的人
而不是坐在辦公桌前的人"
你也知道 阿布格萊布和關塔那摩的
虐囚醜聞 讓我們有多難看
在押犯項目現在根本是累贅
參議院跟那兒挑事兒
局長對此也很關切
見不到屍體 他們不會罷手的
我執行的事
我會保護它的
就這麼定了
科威特 科威特城
我跟你說 回到科威特真是太爽了
再見到你真好啊 好久不見了
我需要幫助
幹嘛跟我說?
因為我們是朋友
你說我們是朋友
你只在有需要的時候才打給朋友嗎?
而我需要幫助的時候
你卻忙得電話都沒空接
我不覺得我們是朋友
也是
V-10蘭博基尼怎麼樣?
夠朋友嗎
可憐的娃現在還得趕來開門
嘿
- 祝安 非常感謝 謝謝
- 同祝安
好了
- 這是Balboni吧?
- 是啊
很贊啊
不錯 真不錯
怎麼樣?
來輛敞篷的? 小風吹吹頭髮?
頭上沒頂 感覺很棒的
- 我要這輛吧
- 能迴避下嗎?
眼光不錯老兄 賽車黃 百搭
眼光不錯
薩義德
- 誰啊?
- 你說呢?
恐怖分子 他媽媽在這住
給我她家電話就好
科威特不能被捲進去
也許某時 某人會死在巴基斯坦
說好了?
諜報技術
Jack
薩義德電話這邊終於有進展了
可我這兒可不是好消息
地面行動組一直在拖
無法採取行動
操!
他還沒有說到可以定罪的內容
電話從拉瓦爾品第的拉瓦呼叫中心打出
為什麼沒有派過隊伍到拉瓦爾品第?
首先 那樣做很危險
其次 那堣H員密集
沒有預言情報 不易採取行動
所以你更該早點派隊伍過去
好縮短反應時間
- 那還是沒用
- 為什麼?
他通話時間控制得很好
你又沒試過
- 我沒有人手
- 扯淡
是麼 我的人為了在巴基斯坦抓人
幾天沒合眼
我瞭解 可你們有沒有休息
我真的不關心
你非要抓的這個人
- 叫什麼來著
- 阿布·艾哈邁德·庫瓦提 是戰時名
他的真名 應該是是易卜拉欣·薩義德
家人在科威特 電話已經被監聽了
現在已知的
是他有七個兄弟
還有幾百萬個表親 對吧
- 他們都會給家堨晶q話
- 我知道
他又不可能說
"媽 是我 那個恐怖分子"
我知道 可是在過去的兩個月
他在兩個不同的城市
用六部不同的付費電話打出過電話
一部電話不會用兩次
他媽問他在哪兒的時候 他會騙她
他說他在鄉下 手機信號不好
想讓他媽媽以為
他是在部族
其實他在白沙瓦的市場
抱歉 這不是正常人的行為
這是諜報技術
也可能 他只是討厭他媽媽
聽著 要是他提起什麼行動
或者有一丁點可疑的跡象
我就馬上行動
- 好嗎
- 不 不行 聽著
阿布·艾哈邁德很聰明
絕不會在電話上說到他們的行動
他是本·拉登的手下
會在電話上討論行動的人
不可能是本·拉登的手下
我的很多朋友都已經為此付出生命了
老天留我一條命
一定是為了讓我把這件事做完
以下是監控錄像中
載滿爆炸物的車輛
停車前的錄像
警察正在抓捕這名昨夜
2010年 5月1日
紐約市
企圖在時代廣場
製造大規模傷亡的喪心病狂之人
我們的自由 讓這個世界上的某些人
感到如此巨大的威脅
他們不惜拿自己和他人的性命
來干擾我們享受自由 可這阻擋不了我們
就監聽電話加派人員的事
我必須得跟你談談
我們沒有電話監聽的行動
有人差點炸掉時代廣場
你還在跟我說什麼七年前某些在押犯
提起的也許和基地組織有聯繫的
某個中間人?
他是抓到本·拉登的關鍵
我他媽的才不關心本·拉登
我關心的是下一次襲擊
我要你開始調查本土的恐怖組織
保衛國土
是本拉登一直在指使他們襲擊我們
要不是他 基地組織的重點
還會是海外目標
你若真想保衛國土 就要抓到本·拉登
這個人壓根沒見過本·拉登
這人他媽是個網上的自由寫手
已經有四年沒人見到本拉登了
他已經不是主角了
他說不定都已經死了 死了!
可你要明白 你在做的這些
根本是在捉一個鬼魂
還讓整個系統圍著你轉
你就是想讓我抓個底層的恐怖分子
好讓你在簡歷上打上一勾
說你在巴基斯坦的時候
抓到了個真的恐怖分子
但事實是
你不瞭解巴基斯坦 更不明白基地組織
要麼給我人手 讓我去調查
不然你的簡歷上就會出現
你因未盡全力抓捕本拉登
而成為第一個被國會停職的站長
你已經他媽的瘋了
在拉瓦爾品第和白沙瓦
各給我安排四個技術人員和一間安全房
要不然 就把我送回華盛頓
讓我去跟局長解釋 你為什麼沒有答應
我一直在找你 更重要的是
他在找你
昨天你的盯梢對像買了個手機
每次他打電話
這個都會響
高興了吧?
我猜測他的住處
離他打電話的地方很近
住在拉瓦爾品第合情合理
那兒有半島電視台的工作站
巴基斯坦 拉瓦爾品第
他遞帶子會很方便
不管是本·拉登要發佈的信息
還是發給中間人
他想打電話的時候 就會離開住處
走幾個街區 然後打開手機
我們要自己仔細檢查周邊
直到找到他
他們有槍
被堵住了
我來跟他們談
他們說這堣ㄧ茼野掑H
要是他們不走 就開槍
白沙瓦
跟蹤到了嗎?
在東邊 從市場走看看
Tipo路上出現了信號
大概持續了十分鐘
然後Omar路上 五分鐘
在Gaza路上沒有停留
Daja Aba 那在Omar路附近
在拉瓦爾品第
Heather路 Rumi路上都有信號
他還去了Convoi路 那離醫院很近
那就是說Hedar路 Rumi路
Said路 沒有Gaza路
Timer路 他在Hepa大街上打了電話
那是香料區 拉合爾大街也在白沙瓦
30分鐘車程
他在Bag路上停留五分鐘
Nishtarabad路 五分鐘
Thunder路 五分鐘
Grand Trunk路 45秒
沒有規律 有時兩周打一次
有時三周打一次
也沒有連續性 他的行蹤飄忽不定
我無法判斷他下次會在哪出現
同時 我們的首席駐外記者
Richard Engel已經證實
中情局駐巴基斯坦的首席情報員
已經撤離巴基斯坦 在此之前
他的姓名
在一起美無人機傷亡事故的訴訟
被受害人家屬公開提到
並自此不斷受到死亡威脅
Richard Engel引用了一名
美國高級情報官員
據他所稱
該情報員已經返回美國
鑒於巴基斯坦恐怖分子
對他造成了嚴重威脅
如果不回到本土 實屬不明智
三軍情報局耍了你
真是太遺憾了 Joseph
他在3號塔上 5
信號越來越強了 10 15 繼續 20
10 信號在減弱
跟丟了 信號沒了
往南開了
又出現了5 15
20 行動加快了 他在車上
又減弱了 他在移動
- 回到5
- 他就在附近
我就不明白了
他在繞圈
- 沒變嗎?
- 沒有
但願他還會回來
好 15
20 30
40 50
現在離我們不到十米
又變成40了
他就在這
注意車 注意車 他在車
打電話的男子 白色車堥滬
看見了嗎?
- 是他嗎?
- 有可能
- 拍到了?
- 拍到了
好了 收工
你一直要找的人
地理定位到了
在他的白車
打手機
謝謝你
你要是沒想錯
全世界都會想參與進來
你現在得堅持到底了
這通電話我打的也很高興
想不到你還在
我...讓我看看
1:30怎麼樣
等下 好嗎
我要在GT公路上拉一整條哨兵線
每個路口 每個出口 都 要有人
Maya 我知道
所以你現在沒意見了? 這事很重要
不 只是我的前任讓我明白
不要和你作對 能過的自在點兒
目前我們的猜測是
他住在這條高速公路沿線
在某個鎮子
或一個叫阿伯塔巴德的小城
也可能在克什米爾附近
克什米爾很有可能
那堿O部族的中間站
阿伯塔巴德也很有可能
因為根據在押犯提供的信息
阿布·法拉傑03年
在那媯u暫居住過
好消息是他開白色SUV
SUV車型在巴基斯坦其實很少見
他要是開小型車 我們就沒戲了
當然這是先假設了 他不會換車
- 早
- 早 Ahmad
在巴基斯坦
任何一個美國人都是目標
這並不代表他們一定知道
我是中情局的人
這不是重點 你已經上了名單了
是啊
你們都清楚 一旦上了名單
就不可能再被劃掉了
下次也許就不會有防彈玻璃救你了
監控方面 我們會盡全力
捕食者灣
中情局總部
- 還可以再清晰?
- 好了 很好 謝謝
給我吧 謝謝了
- 把這個帶過去
- 好的
聲道再處理下 低音去掉
好了 你來看看情況對不對
找到一個在基地組織混的人
也為他做過事
七年不見此人 現在又出現了
他住的地方很高級
就這些?
差不多吧
好吧
去跟老大匯報吧
你該坐後面
- 抱歉
- 沒關係
他們會問
如果這座彩虹橋對面
就是本·拉登
巴基斯坦軍方是不是和他站在一起?
問題不是
"巴基斯坦軍方是否在保護本拉登"
而是
"本拉登願意被巴基斯坦軍方保護嗎"
我是說 他憑什麼相信他們?
他們曾試圖幹掉穆沙拉夫
- 各位
- 長官
好了 說吧
先做點小鋪墊
要是從伊斯蘭堡開車出來
向北走45分鐘 就會到阿伯塔巴德
那是中產階級聚居區
住了些退役軍人
這個我們不感興趣
但我們發現這個院子 有些特別
四周有16英尺高的圍牆
窗戶全被遮蔽
還有一個7英尺高的牆
即便我們爬到那麼高
也不會佔得到利位置
根本就是座堡壘
為什麼不能安個攝像頭
在這些樹 好看到屋堛漯洩p
應該會被發現的
可我們總得知道堶悸滷“峓a
好吧
下面這片樓是怎麼回事?
是巴基斯坦軍事學院
他們的西點軍校
離那房子有多遠?
一英里吧
4221英尺 差不多0.8英里
你是誰?
我是發現那房子的操蛋犢子 長官
真的?
好 週末我要知道堶掖ㄛO什麼人
是的 長官
"操蛋犢子"
很好
早啊 George
21天
從發現它到現在21天了
屁事都沒發生
- 嗯
- Maya 我是Steve
你來一趟 給你看個東西
好
先暫停 等會兒再放一遍
- Maya 來看
- 好
- 這是幾分鐘前的影像
- 嗯
兩男兩女 還有七個孩子
- 那是什麼
- 我猜是Bushra 他的嫂子
你是怎麼知道性別的?
這是條晾衣繩
男人是不會沾手洗衣服的事兒的
看 她從那到大門
用了大概4秒鐘
所以她是年紀比較大的那個
那是什麼?
都是小孩 到處跑 打鬧著玩
身高跟這個比就可以看出來
這些都是奶牛
所以也就7到9歲大吧 肯定都是男孩
你說的這個女人現在移動很快
這就是要給你看的 能暫停下麼?
這不是同一個人
那是女三號
所以你找到了...
兩男 三女
沒錯
若有三女 就會有三個男性
保守的伊斯蘭婦女都和父母住
或者和丈夫住
所以房子媮晹酗@對夫婦
情訊室
白宮
這第三個男性 你認為可能是本拉登
是別指望你拍個照證明一下了吧
指望? 是別想了
這您現在就別指望了
我們只能跟蹤人影
但不能確定到底是男是女
我們想過安裝針孔攝像機
但很有可能被發現
我們找到間安全房
但陽台圍欄太高
沒有有利位置安裝望遠鏡
我們也想過挖地道
或者用熱氣球
用C-130s窺探 但那樣太打草驚蛇
還想過從他們的垃圾塈銧MDNA
牙刷什麼的 但他們把垃圾都燒了
還假裝了一次接種疫苗
派醫生去 看能不能抽到血
也沒成功
還想過派人提著桶子
去下水道取點排泄物的樣本
那為什麼行不通
為什麼 這個
樣本太過稀釋
讓他接個電話
確認下語音也沒可能咯?
他們不從院子堨晶q話
我們監控了附近的電話基站
我們也別指望他會坐上那輛白色SUV
在外面兜一圈 好讓我們看到他?
他們不買東西嗎?
不明身份的三號男性不外出採購
他根本不出門
也不讓自己被拍到照片
他要是出來透氣
會在葡萄架下來回踱步
不過枝葉很厚 擋住了衛星監控視角
這是很老練的反偵察手段
真正的諜報技術...
我們見過唯一如此行事謹慎的人
是另一位基地組織高層人員
我們讓紅隊分析了你的情報
根據他們的分析 基地組織之外的人員
也會有這種行為模式
他們是認為不明身份三號男性
有40%的可能是基地組織高層人員
不過也有35%的可能性是個沙特毒販子
15%的可能性是科威特武裝走私犯
10%的可能性他是那哥倆的親戚
基本上我們同意你的意見
這棟房子安保嚴密
可能是有人保護隱私
甚至是藏著個壞人
但說這是本·拉登 太武斷了
你明白了嗎
如果你無法證實那是本拉登
那至少要證明他不是別的那些
比如毒販什麼的
你知道我們沒能力證明這一點
因為我們的在押犯項目玩完了
我還能去問誰?
關塔納摩那些有律師代表的囚犯?
他會讓他的律師去警告本·拉登
你會想出辦法的
如果他是 那他是第一個成功的
從來不需販毒的毒販子
他的房堥S有網絡
他不打電話 不管是接聽還是打出
他要把毒品賣給誰?
他從誰手上買入 他如何賺錢謀生?
你要是想說"他退休了"
我會問"游泳池在哪兒"?
關獵鷹的金籠子在哪兒?
為什麼他派信使去巴基斯坦的
我們密切關注的有基地組織的兩個城市
卻沒有任何與海洛因相關的行為
總統是個謹慎小心的人 他需要證據
要說說吧
我得說 你的工作...
我就是不懂政治的拍子
你覺得是政治原因?
如果是政治原因 那這次談話
就會是在十月 選戰激烈的時候
這是純粹的冒險
你有的 只有演繹推理 推斷 假定
唯一從人嘴堭o到情報
已經是六年前的了
還都是在押犯的逼供
"政治"來這堿O告訴你
去你丫的
提醒你以前的上司在伊拉克
衝鋒陷陣的時候 我在辦公室指揮呢
至少你們拍到了些照片
你說的沒錯
你剛才所說的 我都同意
我想說的是 處在您這位置上的人
如何評估不作為的風險?
什麼?
讓本·拉登從你指縫中
溜走的潛在風險
這問題挺有意思的吧
嘿
我這不是說 可以行動了
不過總統想知道如果行動的話
我們要怎麼做?
給我們幾個選擇
51區空軍基地
內華達州南部
理論上來講這些都不存在
我其實幾次都想終結這個計劃
它們通過了最初幾輪測試
它們能出色的避開雷達
只不過還沒用真人駕駛做過測試
你們會注意到隱形面板
與B-2隱形轟炸機上的相似
旋翼做了分貝降噪處理
它的速度比黑鷹要慢
並且缺乏攻擊性和穩定性
但是它能隱身
打斷一下 在利比亞
為什麼需要這個
我是說 卡扎菲的防空炮
其實是不存在的
Maya 你來做個簡報?
關於奧薩瑪·本·拉登的藏身之處
有兩個說法
一個是你們耳熟能詳的
他藏身於部族區的一個山洞中
有一大批忠實的死士追隨他左右
不過這一說法在911之前比較可靠
第二種說法是
他居住在一個城市中
一個四通八達有多處出入口的城市
便於聯繫
這樣他就能與組織保持聯絡
在山洞
你無法與外界聯繫指揮行動
根據一位被關押人士的線索
我們鎖定了一個目標
我們相信他是本拉登的信使
他住在巴基斯坦阿伯塔巴德一處房子
據我們評估
房子堛漕鉹中@位居住者
就是奧薩馬·本·拉登
Jim
問一下
你有確定的內部情報?
沒有
沒有?
那你怎麼知道那是本拉登
事實是
我們從07年有過一次行動
那並不是本拉登
我們為此失去了不少戰友
完全理解
本拉登用信使與外界聯繫
通過定位信使 我們定位了本拉登
真是正經情報呢
就這些?
坦白講 我根本不想勞駕你們
裝備齊全爬上爬下什麼的
我想直接丟顆炸彈下去
但大家不夠相信這條線索
不願意丟炸彈
所以上頭用你們去做
刺探金絲雀
想著說 本·拉登若不在那
你們可以溜出來 沒人會察覺
但是本·拉登
就在堶
你們要替我殺了他
那是鬧市區
我覺得上頭不會批准的
這個決定不夠...
她一個人對抗全世界啊
沒錯
我等會兒要面對面向總統匯報
我想要知道的 不是閃爍其辭
大家都支持這樣做嗎
現在 簡單的說
他到底 他媽的 在不在那兒
我們已分析過 根據以往經驗看
我清楚的記得伊拉克大規模殺傷性武器事件
當時我有參與
我明白告訴你
當時的情報 比現在這個準確的多
到底他媽的是或不是
我們不和必然性打交道
我們只說可能性
照我看他有60%的可能性在那兒
我同意 60%
我認為有80%
因為他們的過於謹慎行事
你們有什麼事能達成一致嗎
我同意Mike
這次判斷 主要來自於一個被關押人員
我在那種地方待過一陣
我認為60%的估計太過保守
我確信那媮蘌繭菑@個很重要的目標人物
我只是不確定是否是本·拉登
現在是有點一團亂 是吧
我想知道Maya的看法
我們的結論都採納了她的評估了
100%他在那
好吧 95%
我知道"肯定"會嚇到你們
不過就是100%
他們都被嚇到了
你對那女孩怎麼看?
我覺得她是真他媽聰明
我們都不笨 Jeremy
能坐這兒嗎?
這兒的伙食如何?
還不錯
你在中情局供職多久了?
12年
我高中一畢業就被招募了
知道我們為什麼那麼做嗎?
我沒辦法回答這個問題吧 長官
這應該是不允許的吧
好吧
你在我們這兒 還做了些別的什麼嗎?
除了本·拉登之外
沒有
沒做過其他任何什麼
你相當有天分
刺探金絲雀
是啊
- 行了 現在來真的
- 別跟我胡來
你跟這兒胡來
還不是因為我領先兩局
給你
Patrick 老實說
你相信這說法嗎?
隨便說說 無意冒犯
我知道 不過
奧薩瑪·本·拉登?
是啊
哪部分說服了你?
她的自信
要的就是這具象的數據點
跟你說吧 夥計
如果她的自信
能讓我在巴基斯坦監獄保住菊花
老實跟你說吧
我就真沒啥意見
什麼事
Maya?
我想先讓你知道
我們一直討論的那件事? 要發生了
什麼時候?
今晚
祝你好運
50塊?
50塊
運氣真好
收到
30秒後第一次轉向
Justin 你在聽什麼?
Tony Robbins
勵志演說家
Tony Robbins 真的?
你也該聽聽 這事辦完之後我有個計劃
大計劃 還想和你們聊聊呢
你們誰經歷過直升機墜毀?
那我們就都沒問題了
我們剛過邊界 現在進入巴基斯坦
巴基斯坦通信 不要閒聊
三分鐘後開門 做好準備
兩分鐘
馬上到達 11點左右
目標肉眼可見
穩住
還有30秒
嘿! 向右滑行 向右!
太多上升氣流
失去動力了 小心點
嘿!
硬著陸!
王子51號墜落 王子51號墜落!
黑鷹墜落在牲口棚上
這邊
行動仍然繼續 重複 行動繼續
A隊在牲口棚為進入AC1做準備
沒有繩子 機輪壞了
禱告室沒人
炸開前門
E隊出發 坐標AO52
引爆
易卜拉欣!
出來!
跪下! 跪下
跪下 跪下 跪下
手舉高 跪下 跪下
跪下!
你們殺了他!
這堥S事了
我來看住她
坐下!
E11小隊到達目標
準備引爆P2點
點火
引爆失敗 引爆失敗
後退 後退 去主門
門沒鎖
Abrar
沒事
我是E11 我們準備引爆主門
取消 我是E01
到走廊去 我給你們開門
收到
讓孩子別叫了 受不了了
說話
這東西他媽肯定炸不掉啊
你能手動爆了它嗎?
不行
A3 我是E11
我們在主要目標點 準備引爆
等一分鐘 我們在院內南邊
- 先不要動手
- 收到
準備從這媔i入
收到 我們過來和你們匯合
和孩子們待在一起
別讓他們進後面那間屋子
沒事吧?
沒事
我記不清了
我們就應該要直升機墜毀的?
- 易卜拉欣從門埵V外開槍
- 是嗎?
我從外面把他幹掉了
我幹掉了Abrar和他老婆
她還活著?
她會流血過多而死的
- 真是一團糟
- 是啊
上 上 上!
我是E09
西南邊屋頂有不明人群聚集
- 鎖著的門擋住了樓梯
- 可以炸
退後 退後
嘿 退後
小心點
引爆
- 上 上
- 我是E09 五名隊員上二樓
Hakim 讓這些人回去!
Kahlid
我是E02 現在上三樓
安全
- 如果他們不後退 我就扔煙霧彈了
- 等等
退後 他們會殺了你們的
他們真的會動手的
回去
這邊
- 沒有(自殺炸彈)馬甲
- 安全
我操
奧薩馬?
趴下
- 好像中頭彩了喂
- 明白了 頭彩
沒事的
- 哥們...
- 沒事了
你知道你剛剛幹了什麼嗎?
他是誰?
- 他是誰?
- 是Noori Hasan
Noori Hasan
- 她說不是他
- 去和孩子聊聊
姑娘 他叫什麼?
名字 名字
我們下去了
這邊 這邊
R02呼叫
傑羅尼莫任務完成
印第安人的民族英雄
美國軍方用此作為獵殺本拉登行動的代號
神祐祖國
任務完成
全體注意 目標拿下
- 收到 目標拿下
- 目標拿下 開始清場
全部開始清場
DVD CD 都清理了
硬盤全部打包 一個都不要落下
幫我開下那個
走了 夥計們
怎麼了?
我打死了三樓那男人
趕緊工作 打包
你們抓緊時間出來
巴基斯坦空軍已準備行動
你們有14分鐘時間
所有人員 這堿OR02
我們需要屍體袋
這堿OE09 隨時待命
這塈琩荋N行 去幫他們
快
E05 這堿OR02
你們還要多久?
至少十分鐘
E05 你們只有四分鐘
這娷痕蓬N是金礦啊 我需要時間
如果4分鐘內不撤退 我就不管你們了
巴基斯坦的F-16戰機已經起飛了
四分鐘
R02 我們即將著陸
哪婸搨n屍體袋?
3樓
這
起
我們走
馬上離開
你們還有一分鐘
處理掉那架墜毀直升機
- 你沒事吧?
- 沒事
還有30秒降落
直升機46號還有51秒撤離
直升機46號 恢復飛行
直升機46號 恢復飛行 恢復飛行
起!
- 幹得漂亮 Patrick
- 謝謝
先生們 看清楚標籤
一層:硬盤 文件 一切東西
二層:樓下右邊辦公室的東西
三層:女士內褲
不可能這麼多啊
- CD DVD...
- 誰見記號筆了?
- 這兒呢
- 好樣的 哥們兒
全部放二層那兒
硬盤放哪兒?
你們有塑料卡和記號筆
用它們分類
都給標上
- 先生們 悠著點兒
- 慢慢來
是 長官 馬上
等下 長官
中情局專家在 她看過了
已經肯定了
是 絕對的 肯定了
謝謝長官
- 你是Maya?
- 是
他們就給了我這一個名字
你隨便坐哪兒都行
旅客名單上只有你一個人
你肯定是個大人物
這架飛機都是你的
你要去哪兒
-=獵殺本拉登=-
劇終
謝謝觀看
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
敬請關注微博@伊甸園論壇
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:喔哪哪 SharonTang 寧草心 Julia 紫月 邦德豬
校對:爪賽賽