哈?
有人在吗?
立方体 2
超级立方体
数字, 该死的数字跑哪去了?
应该有一些东西
喔, 狗屎!
岂有此理
我要我那些数字!
至少给我的数字一些机会
你这个白痴
我要一个机会
我要跟别人一样有机会
哈? 有人在吗?
我的天啊
你这混蛋
我们在天上的父
愿人都尊你的名为圣
愿你的国降临
愿你的旨意行在地上
如同行在天上
我们日用的饮食, 今日赐给我们
免了我们的债
如同我们免了人的债
让我们拒绝诱惑
救我们脱离凶恶
因为国度权柄荣耀全是您的
直到永远, 阿门
哈
你没事吧?
你能听见我吗?
你受伤没有?
别动! 别出声!
我说了别动！
你一个人?
对就眨一下眼, 错就眨两下
其它房间里面有人吗?
好, 我现在放开你
但是我很容易就能把你再放倒！
所以别叫! 听懂没有？
懂就眨一下眼, 不懂眨两下
你一个人吗?
好
你以为你在干什么?
你到过几间房子?
这是什么地方?
我不知道
快告诉我, 你到过几间房子?
我不知道, 五六个吧, 你呢?
呃, 这是我到的第三个
你确定没有见过其它人?
- 没有, 你呢?
- 没有
- 那么, 你是谁?
- 你是谁?
这是什么鬼声音?
放松, 这只是作戏而已, 懂吗？
假装你很害怕！
- 应该很简单
- 很好
快下来, 不然她死定了
- 还真是英雄
- 我对男人没什么魅力
很高兴你还没有丧失幽默感
- 这真有必要吗?
- 再撑一下
- 这不是同一个人吗?
- 是啊
嘿, 嘿, 回来!
- 等一下!
- 天啊!
嘿, 你想往哪儿跑?
这家伙走得太快了
一下就不见了
是啊, 可能有什么东西把他弄没了
也可能一会儿他就会回来
喔, 这地方太糟糕了!
别伤害我
别害怕
别担心, 这没其它人了, 只有我
我是凯特,  你叫什么名字?
莎夏
很好听的名字
别担心, 一切都会没事的
你能听懂我的话吗?
我只是瞎了, 不是弱智
终于! 我已经开始怀疑
是不是只有我在这里
但我总是希望我可以找到其它人
我在这些屋子里转了几个小时了
- 离我远点!
- 没人会伤害你的
我绝对不会伤害你的, 女士
我叫杰瑞
这是莎夏
她看不见, 而且很害怕
瞎子待在这里干嘛
- 你知道这是哪里吗?
- 不知道啊
- 你们知道我们在这该干什么吗？
- 不
- 哦, 对了, 我是杰瑞怀特赫
- 我是凯特费尔摩
- 你在干什么?
- 给房间做标记
- 这是你到过的第四间屋子?
- 是啊
但是你刚才说你已经
在这些屋子里面转了几个小时了?
是啊, 这很奇怪, 对吧?
这些屋子
还有这六个门是传送门
不过我经过多少个传送门
我就一直在三间屋子里面转来转去
直到现在
我也怀疑这些屋子
是不是有什么机关
我没感觉到什么啊, 你呢?
没有,  我碰到一件奇怪的事情
我遇见个男人...
哦, 不, 它离我们越来越近了!!
什么?
不知道, 有什么东西在追我们
我觉得它不怀好意
我没听见什么人来啊
而且我认为...
它要杀我们, 求你们了
我们得马上离开这里!
- 我们下面往哪走?
- 我怎么知道, 不知道
求求你们, 我们必须得走
呃, 这里
好,  莎夏, 你得拿点勇气出来
抓住我
求你把我带出这里
来帮帮我!
有个人吊着...
- 我撑不住啦
- 好, 我来了, 我来了
- 快!!
- 撑住, 撑住, 撑住
- 抓住这个!
- 我来了, 我来了
干得不错
莎夏, 你会没有事情的
就待这, 知道吗? 你不会有事的
- 又见面了, 嗯?
- 帮我把他们弄下来
好
- 我来了,  给我腾点地方
-我在这呢
把带子松开
- 准备好了吗?
- 好, 我抓到了
- 快点
- 好, 我松开带子了
慢点, 别急
把他弄过来,  好, 小心他的头
就这样, 一定要让他的头竖直
他还活着, 还有呼吸
他是军方的, 托马斯马奎尔上校
国防部的, 天啊
- 他是五角大楼的高层
- 你, 你怎么知道的?
我两年前在那里
帮助他们写了些程序
也许这就是我被弄来的原因
你确定？还是随便说说的
- 我是在假定...
- 你可没有说是假定啊
谢了, 你帮了大忙
杰瑞怀特赫, 谢谢
赛门葛瑞帝
这是凯特... 莎夏...
对不起, 我还不知道你的名字?
马克斯.雷斯勒
莎夏
莎夏... 杰瑞, 你能不能...?
当然, 当然
莎夏, 你还好吧?
这个家伙被揍得够惨
被酷刑折磨过
看他的手, 香烟的疤
- 天啊
- 它朝我们追来了
别担心, 我不会让任何人伤害你的
要是那么容易就好了, 凯特
这里面什么都没有
你怎么看?
我看他知道些什么不可告人的东西
被严刑拷问的人一般都是如此
你怎么知道他的? 你是个专家吗?
说实话, 我们干过点...
他们来了
哈, 有人知道浴室在哪吗?
我想我又迷路了
我老是在这家健身房迷路
我都不知道怎么回事
- 小心
- 谢谢啦!
抱歉, 我不知道浴室在哪里
- 我是杰瑞
- 你该不会是那个杰瑞惠斯贝吧?
不是
谢天谢地, 他是给我送报的
我还欠他十块钱
只是赛门
凯特和莎夏...
还有...
马克斯
- 你是?
- 我是佩莉太太
你好, 佩莉太太
你不知道你为什么在这, 对吧?
亲爱的, 哲学的东西我可不在行
有谁知道这里是怎么回事吗?
我可不知道
我还没搞懂这些屋子的结构
我只能说, 这根本不合逻辑
这些房子好像动得很快啊
他们一定有什么逻辑联系的
我的意思是
这些屋子好像在重复出现
你朝一个方向走
总走到同一间屋子里
它离我们越来越近了
莎夏, 你知道它是什么吗?
不知道
但我总能听见
不管你们听不听得见
而且, 好像...
这感觉不对
说不定我们在地狱
好, 我们来找点真正的答案吧
他的答案是自杀啦
可不是什么鼓励人心的想法
- 好啦, 大兵, 该站起来了!
- 嘿, 小心点, 他受伤了
- 快点, 南瓜, 站起来
- 停手, 他伤得很重
- 甜心, 听我说
- 我可不是你的甜心, 混蛋
好, 这家伙被折磨得够惨了
你想当他们对付的下一个?
- 他们是谁?
- 想知道就来帮我问问
嘿, 停手, 停手
他就在这
快点, 他醒了
大兵! 快对我说, 大兵!
告诉我, 这发生什么了?
他打我
天啊, 好, 告诉我们怎么出去?
我不知道
你弄懂密码, 就能出去
- 第一道门...
- 第一, 你在说什么?
别逼他了, 他在胡说八道了
我说, 他知道一些东西
你懂不懂?
你说第一道门是什么意思?
你到底在说什么啊?
你还好吧, 你的头碰着没有?
嗯, 它在动, 那墙, 它来回乱摆
- 你确定你没事?
- 看, 又来了
这, 天啊...我不知道这是什么
是什么?
我不知道
不过我们最好找条路离开这
- 快
- 快点, 莎夏, 快
稳住, 稳住
天啊, 这是...
来了! 来了!
快！快！快走！快走！
快来上校, 该走了
- 我不走
- 你为什么要这样做?
我哪也不去
好, 去你妈的吧
走, 凯特, 我们离开这
你有钥匙吗?
- 你说这个?
- 对
不！你这么做是干嘛?
- 你真的以为能逃掉?
- 起码得试试吧
这么死会很快的
凯特, 赶快离开这里
不, 我要带他走
管死人做什么, 走吧!
没时间了, 快走
- 天! 一定有办法的
- 凯特, 赶快走!
天啊, 放开我！放开我！
快走, 它追上来了
- 刚才哪到底发生什么了?
- 我不知道
你好啊, 你从哪来？你叫什么？
我是凯特,  你不记得我了?
哦, 我是佩莉太太
上校是我们的唯一线索啊
不一定
这里的这些门
这些触摸传感器
什么?
我曾经做过个转包的合同
就是这些
你刚才怎么不说?
呃, 我可是签过保密协定的
那算什么
快告诉我们现在是怎么回事
- 但法律上...
- 这到底是什么地方?
我不知道
你不会以为艾桑
是造宇宙飞船厕所的吧?
你确定知道他们在造什么
那只是实验品, 你知道的
就是个雏形
是什么?
- 我也不知道
- 是什么?
高科技的, 有谣言说...
什么谣言, 杰瑞？什么谣言？
量子空间传输
- 再说一遍?
- 那只是谣言...
你是说像星舰迷航
史考第的光波传送那样？
够了, 这越来越荒诞了
- 那么你知道什么, 杰瑞?
- 什么都不知道
你在说谎！
-我干嘛说谎?
-因为你和那个上校都为他们工作
他们? 好吧, 他们是谁?
政府, 黑帮, 还是外星人?
我的天, 这是个四维立方体
天啊, 她要疯了
- 这多漂亮啊
- 什么多漂亮, 佩莉太太?
天啊
如果你从正确的角度看这个...
你管它叫什么, 佩莉太太?
四维正方体, 甜心
四维正方体
四维正方体?
的确是四维正方体
你怎么知道这是四维正方体？
第二幕开场了吗?
我们该回座位去了, 劳驾
她是真疯?
哈哈哈... 四维正方体
当然, 就是一个四维正方体
杰瑞...你没事吧?
当然, 当然
我简直不信我以前没看出来
现在越来越明显了
也许你可以给我们这些人解释一下?
哦, 当然, 一个四维正方体就是...
一个超级立方体
- 一个什么?
- 超级立方体, 四维的立方体
四维?
看, 所有这些都说明这个啊
房间不停重复, 折迭
还有空间传输...
...这些都正好说明这个啊
好, 看这里
我们可以把第一维叫长度
然后用一条线来表示它
二维呢, 就是长和宽
而我们用个正方形来表示它
现在如果我们
把这个正方形扩展一维
这就是个立方体...
它有三维, 长, 宽, 高
- 我们都学过这些
- 嘘
下面的部分就有趣了
如果我们把这个立方体
再扩展一维, 我们就得到了...
- 四维立方体?
- 我一直以为时间才是第四维
是的, 那是一种看法
不过如果我们只考虑空间呢?
- 这不是胡说嘛?
- 你能不能闭嘴?
好吧
假设说我们在这个超级立方体里
这个图能告诉我们出路在哪吗?
这个, 呃, 不行
超级立方体本来不该存在的
它只是个理论上的东西
哦, 嗯, 这让我舒服多了
有没什么理论告诉我们
怎么才能离开这个理论东西的?
这个, 我不知道
哦, 别担心, 亲爱的
那只是时间问题
哦, 这回我可是再清楚不过了
真谢谢你啦
好啦, 不管怎么样
我认为是这样的
我们都被迫参加...
一个游戏表演
我们说话的时候人家正拍我们呢
尽管我不知道是谁
第一个提出这个想法...
我们可以肯定的是...
一旦演出播出
他一定能得到大笔的资助
马克斯
我只想知道怎么离开这里?
我不知道, 也许死掉就行?
我觉得我们得画地图
我看地图也帮不了我们
看那个!
那个一分钟前还没有的啊
你写上去的?
没有, 我的翅膀留家里了
我刚刚只标到10号房间
有人一定在我们之前来过这里
嗯, 那可是个大个子
为什么有人会跑到屋顶上去写呢?
60659个房间?
这个地方一定很大
当然, 超级立方体
有六千万个房间也不足为奇
她可能是对的哦
要是这样想还好
你到底在干什么?
哇, 这个演出的评分要翻一番了
- 你看到什么了?
- 美女
我要进去了...
- 你还好吧?
- 嗯, 还好, 喔喔喔喔喔...
快回来
发生什么事了?
怎么了?
- 救命!
- 把手伸给我
- 那到底发生什么了?
快回来
不, 我现在还好
她受伤了, 需要帮助
天啊, 重力转移
我们干嘛要进那儿去啊?
可能她知道什么呢
那我们这些
老幼病残的同伴怎么办?
我有个主意
喂?
小姐?
嘿, 小姐?
醒醒
她已经走了
看来我们只有进行B计划了
你干嘛不对她人工呼吸啊
说不定有用呢
你认为我该这样吗?
哦, 你终于醒了
怎么了？怎么回事？我在哪儿？
这问题问得好
- 她会这么一直笑下去吗?
- 我不知道
哼, 总有一天...
对, 佩莉太太, 你就在那儿笑吧
我从13岁生日以后
再没碰见过这么好玩的事情啦
佩莉太太, 老实点吧
- 你们两个, 稳一点
- 好, 好, 慢慢的
好啦, 下来了
落地!
你们好啊, 我是佩莉太太
你们到底是谁?
嗯, 我是凯特, 这是佩莉太太
我是茱莉亚
这个是...嘿, 这是你的夹克吗?
- 不是
- 看来我昨晚喝太多酒了
这里面什么都没有
我是怎么来这的?
我是说, 我们被绑架了吗？
这问题问得可真好
那么有谁记得
我们是怎么来这的吗?
我记得的最后一件事就是睡觉
- 在哪?
- 我的床上
- 你住哪儿?
- 内布拉斯加州, 林肯郡
凯特, 我是个工程师
健康, 已婚, 男性, 白人
我喜欢读恐怖小说
和吃巧克力冰淇淋
还有就是
在这堆破房子中间跑来跑去
好
我记得我从缅因州立医院开车回家
我已经工作很长时间
天也很晚了, 我就是想要回家
我是精神科医生
赛门?
-康乃狄克州纽海芬,  我出门喝酒
-你是做什么的?
顾问, 管理顾问
最好是啦, 那我就是圣诞老人了
好啦, 马克斯,  你呢?
我住在科罗拉多, 设计电脑游戏
我记得的最后一件事
就是趴在键盘上睡着了
莎夏你住哪?
新墨西哥州
我在厨房里做作业
像我平常一样, 没什么特别的事
我记得的最后一件事...
就是去遛狗
茱莉亚?
我参加了圣莫尼卡
一个首映式的聚会
你是演员?
不, 我是律师
如果我要是被人绑架
一定是为了要赎金
好啦, 我们来自硅谷, 康乃狄克
内布拉斯加, 好莱坞和缅因州
佩莉太太, 你到底住哪里?
在河滨路和94号公路
交会处的那个小山上
你能帮我一下吗, 亲爱的？
我想我和儿媳走散了
- 无知真是幸福
- 这完全不合理啊
它大概是飞来的吧
乘军用飞机来的
我反正是这么想的
这是哪儿?
我怎么知道
你知道多少, 我就知道多少
他们可以把超级立方体
建在任何地方
而且如果这东西真的完全建好了
我们就可能在任何地方
- 怎么回事?
- 怎么?
这个数字又出现了, 60659
可这不可能是同一间房子啊
这的确不是同一件房子
现在这还有其它数字
但是这不可能有这么多房子啊
也许这不是房号
可能有其它什么人想出什么东西了
绝对还有其它人, 看这个
- 什么东西? 发生什么了?
- 茱莉亚, 这是你的表吗?
不
那是我的表
咦, 这真奇怪
怎么了, 别人的表和你一样?
好像有人耍我们啊
他妈的, 看
这支表是我老婆在我40岁时给我的
看到吗?
这支则是我们刚才找到的
嘿, 杰瑞, 你又在耍我们吧
你设计了这些门, 又弄来这表...
佩莉太太, 不要碰!
哦, 天啊, 我想他还活着
- 佩莉太太, 请别这样
- 把她弄下来
小心点, 慢点
那儿有什么人吗?
- 你看到什么了, 杰瑞?
- 哦, 天啊, 那躺了一个人
- 什么人?
- 他妈的!
怎么啦? 你还好吗?
发生什么了?
小心!
- 他还活着吗?
- 不可能吧
把他翻过来
那是什么?
好像是死了
-我希望他还活着?
-他已经躺着好长时间啦, 佩莉太太
你认为是谁写的这些数?
一定是他自己, 都是倒着的
你总是看见这些数
哦, 不, 可怜的罗森斯魏格教授
你认识他？
他再也得不了诺贝尔奖了
他到底是谁?
我的妈咪啊, 罗森斯魏格
去年他可是他这个领域
最出色的物理学家啊
什么领域？
量子混沌学
哦, 天啊, 罗森斯魏格
我读过他的书
- 天啊
他...?
凯特, 他还...?
他死了
- 你确定?
- 嗯
- 谁帮我一下...?
- 我在这, 莎夏, 我扶住你了
有谁懂这些数字吗?
我是说, 他干嘛要写这些?
你可把我难住了
也许他是想计算出去的路吧
我看他时间用完了
佩莉太太怎么会认识他?
- 不知道
- 嘿, 看啊, 还有其它数
一个人的笔迹!
问题是他死前算出来没有啊?
她没事, 她没事, 你没事吧?
这一定也是他写的
看！又出现了, 60659
- 这能帮我们出去吗?
- 这一定有什么意义
- 是啊, 但是是什么呢?
- 不知道, 但我们最好记住这数
我不知道他是否...
你在干嘛? 真恶心
带了枝笔
我希望我运气比他好
这怎么可能发生呢, 唉, 亲爱的
等在这, 我简直是白痴...
哦, 不, 等下...
她快要把我逼疯了
-它本来就在这的
-什么东西? 佩莉太太?
艾桑, 你在哪里?
我真是白痴
艾桑是什么?
艾桑, 你在哪里？快回来！
你在找谁啊, 佩莉太太?
哦, 你见到我的狗了吗？
他可是只很可爱的小狗啊
她的狗名叫艾桑？奇怪
我认为艾桑是...
- 军火商
- 对
你们两个怎么知道的?
我在报上看到的
佩莉太太?
可怜的小狗
佩莉太太
你确定你没有把狗放在家里?
没有, 他就在这儿的
我真是白痴!
我受不了了
佩莉太太?
佩莉太太, 你做什么工作的?
没什么, 我退休了
我真不该放他走
你退休前做什么?
很无聊的, 我是理论数学家
你在哪儿工作?
呃....我头开始疼了
在史基皮实验室. 对, 就是这个
在哪来着, 对了, 华盛顿州
她在史基皮实验室工作
狗名叫艾桑?
佩莉太太?
你有没有可能在艾桑实验室工作
而你的狗叫史基皮啊?
你怎么知道我在哪儿工作?
天啊
她为军火商工作?
她还是我们这位
诺贝尔奖可能获得者的朋友呢
我认为我们不能相信这老农妇
我没有疯, 耳朵也很灵的
我告诉过你没人相信我的
佩莉太太, 你在艾桑作什么研究?
将军还管疯子做什么？
我不是将军
我不管艾力克斯说过什么
这是不可能的
而且, 这也不人道
- 谁是艾力克斯...
- 你刚才说谁, 艾力克斯?
- 天啊
- 这真是变的越来越荒诞了
谁是艾力克斯?
艾力克斯是个黑客, 他是传奇人物
这种整人的迷宫正是他的风格
艾力克斯根本不存在
这些东西根本不该被造出来
他们只是理论研究的东西
这些根本没法持久的
你怎么不懂呢?
好啦, 你是精神病医生
你能不能告诉我这到底怎么回事?
要让我说, 我觉得那个死人
触发了她的某种感情反应
幻觉重现, 过度紧张
那么她的确和这里有关了, 对吧?
史基皮? 你肯定在这
- 史基皮?
- 佩莉太太, 别碰那个
佩莉太太
哦, 天啊
请救救我!
嘿, 别相信这个老家伙的
她没有实话
我的天！
怎...么...了?
这是怎么回事, 我的头怎么会这样
佩莉太太打开一扇门...
等等, 我有个想法
我认为我们都累了, 我们需要冷静
- 大家都冷静点
- 我有个想法
我来猜猜, 这也是你设计的
你他妈的最好有个好点的解释
杰瑞!
我知道刚才发生的有点...
令人震惊
但这其实很合乎逻辑啊
如果我们确实在
一个多维量子环境中...
能不能说英语?
好吧
量子环境的一个基本观点认为...
多个平行的现实可能同时存在
你是怎么知道的？杰瑞？
哦, 这门是你设计的？
我在罗森斯魏格的书中读到过
还有好多理论呢
我说, 如果我们设计了...
这样一种东西
然后把创造了这样一个地方
在那里平行的现实
就会像这样交错在一起
- 你是说我们刚刚见到...
- 对, 对!
在另一个平行现实中的
赛门和佩莉太太?
对！
闭嘴!
这个宇宙和我的还是有区别...
哦, 行啦, 别说啦...
喂, 你们想想看
赛门, 几分钟以前
当你找到那表的时候, 我们认为
是其它人在给房间作记号, 对吧？
那也是我的想法
也许我们应该留些标记
这样我们可以找找看有没有别的路
比如一块布啦, 或者珠宝
而我最不想做的就是把表留在这
但是如果我不得不做
我也会这样做的
杰瑞
你是说在那个平行的现实中
我们也碰到这么大麻烦
而你就决定把表留下来了?
别那么大声说
纯粹胡扯!
这里一定有逻辑联系的!
那么你认为是什么, 马克斯?
你觉得这只是幻觉还是什么?
是啊, 当然, 为什么不是?
好啦
总算有个让人舒服点的想法了
这想法让人舒服?
好, 你是对的, 马克斯
那你干嘛不去打开那个门看看?
哦, 去他妈的
- 看看啊?
- 你说什么?
既然你那么肯定是幻觉
打开那个门, 看看
我建议你们都躲远点
因为你们知道那东西...
滚, 杰瑞!
嘿, 别动
好啦, 别打开
假设说杰瑞是对的
我是说这一切都是胡扯
我认为杰瑞也是这狗屁实验的一部分
我绝对没…
你他妈的闭嘴!
我同意你的看法, 马克斯!
看, 我们都被灌了迷魂汤
我认为我们在某个中情局的基地
51区什么的
但假设万一杰瑞, 杰瑞是对的
然后会发生什么呢?
如果刚才那个杀了人的我跑过来会怎样？
刚才那个凶手
杀了我怎么办？
嗯？怎么办？
你疯了
嘿, 老兄, 你要干什么?
别开门
你到底怕什么?
我刚刚看到我脑袋他妈的被砍掉了
那是怎么发生的?
你哪里弄的刀子?
这就是我的
我收集刀子
- 我第一次见他时他就拿着
- 没错
他有刀, 如果你们想想看
很容易想到的
你, 可能也是实验的一部分
我知道了, 我知道了
你们干嘛不去弄点冰淇淋吃
这样大家都会觉得舒服点的
你真有趣啊, 佩莉太太
你又老又可爱啊
嘿, 你别碰她, 她什么都不懂
好啦, 她已经承认替艾桑工作啦
那可是世界上最大的军火商
她认得墙上的图, 还认识那个死人
要是我们换个思路彻底想想
我们可能不该相信亲爱的佩莉太太
可能我们不该相信你
再说一遍好吗?
可能我们不该相信的是你
呵呵, 我同意你的看法
小姑娘, 因为你是个残废
我觉得我们该继续走, 是吧?
你先走
凯特, 我很渴
我也是, 甜心, 我也是
我们在哪儿坐会不好吗?
来吧, 佩莉太太,  再坚持一下
谁是艾力克斯?
你开玩笑吗?
他设计的病毒两年前
曾经攻入东京股票市场的网络
她还攻入了航空管制网
造成两架军机坠毁..
当作对消耗大量军费的强烈抗议
你还忘了艾力克斯
是第一个基因培养的工程师
是试管中诞生的超人
但是现在过得像野兽一样
这扯得有点远吧
别担心
艾力克斯只不过是个阴谋理论
他根本不存在!
好, 你就继续愚弄自己好啦
快走, 别废话
你真的相信那些平行世界的话吗?
如果你昨天问我, 我一定说不
但是在这地方, 我可说不准了
我说, 你先别告诉别人这事啊
是这样的, 我是个私家侦探
我在找一个人
我觉得你就是告诉我们
现在是怎么回事也帮不了我们
我觉得我被陷于此都是因为她
...杨贝齐
在这, 我口袋里的东西都不见了
除了我的刀和这个
还有个警告信息
关键的是, 猜猜她为谁工作?
艾桑？呵呵
凯特?
凯特? 快醒醒, 这里有一个...
什么？怎么了？
这里有什么东西
你看见什么了吗?
你可能是在作梦吧...
哦, 这有...
这的确有东西
那到底是什么啊?
凯特?
凯特, 你看到什么了?
一个正方形, 飘在空中
那是什么?
- 真漂亮啊
- 这个你也认识, 佩莉太太?
- 不认识
- 刚才发生什么了?
- 哇, 现在有两个了
- 他越变越多了
说不定这是出路
可能四维物体就是这样的
如果那是出路
我们怎么才能出去啊?
我不喜欢这个, 感觉不好
真好看
多完美的四维震动啊
佩莉太太, 别碰!
把它弄走
- 杰瑞, 你受伤了吗?
- 我还好
小心
快离开这儿
快点, 佩莉太太, 该走啦
到这儿来, 这里好像很安全
快点, 别傻站在哪儿, 快走啊
它又回来了
快, 马克斯, 走!
走, 上去!
凯特!
莎夏?
- 杰瑞! 不！
- 天啊
- 莎夏!
- 不, 别去, 好吗?
过来就好啦
- 你到底在做什么?
- 凯特!
她死定啦, 天
你难道想和杰瑞一样死掉?
- 凯特!
- 莎夏?
凯特?
莎夏?
凯特救命
- 我来帮你了!
- 救命!
贴近地面, 莎夏, 快点！
救命
莎夏, 快点！
我能看见你, 莎夏
你得自己动, 靠着墙
贴近地面, 往门这里走
我很害怕
你必须要动, 我现在没法过去
快点, 朝我这边运动
不, 莎夏, 别这样!!
蹲下！
他妈的, 凯特
你打算让我怎么做啊?
继续动, 直到你到了那个墙角
然后就待那儿别动, 好吗?
莎夏, 好不好?
好, 我就快到了
坚持住, 贴着地面, 继续移动
你成功了, 我就在你后面
我来了
刚才发生什么了?
我不知道, 我不知道, 莎夏
谢天谢地
它在变小, 不会伤到我们了
它很快吗?
我们现在要跑出去了
- 我做不到!
- 不, 你能做到, 抓住我就行
我们往右走, 不
我们往左边走, 好吗?
听我计数, 抓住我
一
二
三
现在走
哦, 天啊, 莎夏, 不要!
现在没事
千万别动
待在那儿, 千万别动!
-它消失了?
-嗯, 消失了
谢谢你
好, 我们成功了, 现在我们
趁那个东西还没回来, 赶快走
我的眼镜落在这里了
你眼镜已经没有了
亲爱的, 上梯子吧, 好吗?
凯特? 我感觉到了
有人死在这里吗?
是啊, 杰瑞死了
不, 好像那很舒服
我们得走啦, 亲爱的
赶快走, 上梯子
其他人在哪里?
我们现在要靠我们自己了
你做得不错
我看到一个趋势啊
任何与这个有关的人
和这个超级立方体有关的
最后都会死的很惨, 很痛苦
我可不希望你也是如此啊
佩莉太太
我不希望。所以别演戏了
告诉我们怎么出去
赛门, 够了
闭嘴!
- 闭嘴!
- 好
好, 佩莉太太, 你打算说了吗?
我就在这听着呢
我不需要作这个手术的, 大夫
我根本没病
你问问我儿媳就知道啦
好啦, 玩笑该开够了
我再给你一次机会, 佩莉太太
最后一次机会, 懂吗?
快告诉我怎么出去
不然, 我就宰了你
你听没听明白？我会宰了你的
你可以选择
赛门, 别碰她
你得相信我, 知道吗
你到底还想不想出去?
我想, 但是...
那就没什么但是!
嘿, 老兄, 也许..
哦, 他妈的, 看这
就是这个砍掉我的头的
- 快走
- 那佩莉太太怎么办?
他妈的, 我可不想死在这
你不能抛下她不管
- 我为什么要帮她?
- 赛门
别管她了!
我一定会后悔这么做的
茱莉亚
茱莉亚, 快走, 快点!
快点, 把手给我, 我把你弄出来
放开我, 放开我!
靠, 死在这吧
天啊
- 你们要去哪儿?
- 快点
回来
怎么回事?
这可能代表一切东西啊
是啊, 可能是个四维空间的坐标
反正是我不懂的东西
也许是某人的生日
或者邮政编码,  要不然就是个数
天啊, 我要是聪明点该多好
你认为你为什么会在这里, 凯特?
我不知道, 也许我在错误的时间
到了一个错误的地方
他妈的, 这东西一定有意义的
也许他们就想看我们自相残杀
只有一个人有力量...
也有能力建造这个东西
好啦, 马克斯, 就算你说得对
就算艾力克斯该为此负责
我是说, 这告诉我们怎么出去了吗?
没有
我们还是陷在这里, 毫无线索
就算这真的是个游戏
这也不是个公平的游戏
马克斯, 我是说, 你觉得...
马克斯, 我们得继续走了, 快点!
马克斯?
马克斯, 你怎么了?
靠! 这些房间的时间速度不同
- 真可怕
- 是啊, 我想你也看到了
放开我
- 你好啊, 杰瑞
- 你是谁?
- 你认不出我了?
- 我在哪里?
你怎么知道我的名字的?
- 你不认识我?
- 不!
我到底在哪儿?
- 你真的不认识我?
- 不!
那那个老太太呢?
还有那个瞎眼的小孩?
还有那他妈的把你撕成碎片的东西
还记得吗, 杰瑞?
我不记得, 我说
你不会伤害我的, 是吧？
- 我有的事情, 得走啦
- 往哪走!
我不会伤害你？
你可真幽默, 杰瑞
你在这待了多久了, 啊?
我不知道, 我刚刚醒
你刚什么？他妈的!
他妈的！就是说
你以前说的可能是对的了？
你或者另一个你, 不管是谁了
不同的时空
的确可以在这个地方交叉的
你喝醉了?
你知道吗, 我...
我根本不想考虑这些了！
你在说什么
不同的时空, 什么意思?
我可以问你个问题, 杰瑞?
可以吗?
当然, 没问题
只要别伤害我就行!
你饿吗?
你...饿吗?
可能吧, 我的胃有点...
我可是很饿了
我他妈的饿得受不了了
哦, 天啊
凯特, 什么啊?
凯特, 你看到什么了?
凯特, 怎么了?
我不知道, 莎夏
我看其它的世界...
好像不怎么好啊
我们再说说艾力克斯
你为什么这么怕他啊?
因为他冷酷无情
他是个高科技天才
却有着特雷莎修女的品德
马克斯, 你喘什么?
因为每个与此地有关的人都很惨！
马克斯, 你和这个有什么联系？
你能够替我保密吗?
当然了, 我喜欢秘密
我曾经设计过一个
叫"相对"的电脑游戏...
玩家通过因特网连接在一起...
在3-D 环境下作战...
使用不同的时间码
你在说什么啊?
这些都是你设计的?
不, 只有这些时间流速不同的房子
这只是个概念而已
本来是用于游戏的
结果我们现在真的在这了
哇, 这可真是个好游戏啊, 马克斯
你还有没有这样的小秘密
要告诉我的?
- 你懂不懂, 有人因此丧命了?
- 这怎么能由我负责!
这只是用于游戏的
而且我连卖都卖不出去
因为它被牵涉到一个案子里面了
什么案子?
我不知道, 有些...
哦, 对了, 你是个律师
一个叫"超惊悚"的公司
从我这把它给偷走了
超惊悚?
怎么？你听说过？
- 是的
- 你也做游戏?
庭外和解吧
你说什么?
我强烈建议你庭外和解
你赢不了的
你怎么知道?
因为你根本不是和"超惊悚"在打官司
他们只是子公司
那谁是幕后老板?
艾桑
你怎么知道的?
因为我...我是他们的代表律师
喂?
有人在吗?
哈?
我一定听到什么了
总算碰上人啦, 我都开始怀疑
是不是只有我一个人在这里
喂, 你的头, 你的头, 怎么?
你怎么是倒着的!
你知道这里是怎么回事吗?
我努力...
小心, 小心, 真恐怖
这里不只你一个人, 杰瑞
还有很多人, 像你一样, 杰瑞
你怎么知道我名字的?
我们以前见过, 杰瑞
你要做什么?
你什么意思?
啊～啊～啊～！
你为什么不自己走呢?
我是瞎子, 凯特
我是个负担
你自己可以走得更快的
-莎夏, 别这样, 我知道你的感觉
-不, 你不知道
你根本不知道
-我知道这里看起来没什么希望
-这里根本没有希望
不, 不是的, 我会想出办法的
想办法?
相信我, 亲爱的
要是我都想不出来
你他妈的根本不可能想出来
你刚才说什么?
对不起, 凯特, 我不是有意...
不是, 不是, 等等
在那之前的
你为什么认为
只有你才能想出办法?
我不是被绑架的
他们一把人往这里扔
我就试图阻止
最后他们要对付我了
我只好逃到一个地方
一个他们不敢跟来的地方
就是这里
多公平啊, 你不觉得吗!
你是谁?
马克斯是对的, 杰瑞是错的
他是存在的
我的天
莎夏, 当然了
莎夏是亚莉山卓的别名
艾力克斯
我只不过
拿了个熟人的名字用用而已
他妈的, 这是我做过的最糟的恶梦
真希望我能醒来
你真认为这只是个梦?
当然
在现实生活中, 我绝对不会亲你的
哦, 真的吗?
是的, 你不是我喜欢的类型
你也不是我喜欢的类型
- 杨贝齐?
- 我是
- 是啊
你是谁?
我是谁？我是赛门葛瑞帝
你父母雇我来找你的
- 真的?
- 是的
谢天谢地!
是啊, 我也很高兴见到你啊
贝齐, 我确实很高兴
我已经在这些屋子里面
转了几个小时了
哦, 这些平行现实可真不错
你造了这个东西?
我给了他们关键的东西
比他们想要的还要好
我给了他们一个
真正的超级立方体
好, 那我们怎么出去?
凯特, 这不是游戏
没有大团圆结局
这个地方不受控制, 很不稳定
这个数字没有意义吗, 60659?
我是说它一定有什么意义的
到处都是
对不起, 凯特, 结束了
不, 它没结束
还没有
我不要死在这里
怎么回事?
天啊, 我们都走
我们得离开这, 快来
- 别管我了
- 不, 你得跟我走!
哦, 天啊, 我们得赶快走
快
继续走
真乖
怎么回事?
哦, 天啊
我们得离开这里
这不可能啊
杰瑞画的图
还有这些数字
怎么一下都出现了
这是杰瑞做的标记
那个死掉的物理学家的公式
还有那个混蛋上校的尸体挂在那儿
好像我们从来没有救过他一样
所有的东西都反复反复地出现
莎夏, 求求你, 你一定知道...
这是什么意思
哦, 那些不同的时空
开始坍塌成一个了
那么当它们
或者它坍塌成一个会怎么样?
那么整个系统就瓦解了
这只是时间问题
我可不会待在这里等着他发生
我要带他走!
别管死人啦, 走!
哦, 天啊, 放开我...
凯特, 你时间不够了
不
我不要死在这!
我要是有你这种精神就好了
凯特
嘿, 辣妹, 想我吗?
进来吧, 别担心, 你不会有事的
救命!
- 哈, 凯特
- 放开她
你是谁?
是的, 是的, 就是我
就是我这个老赛门
你还记得这个吗?
这个报答的时机
我可是等了很长时间啦
可是那是几秒前发生的啊
别那么蠢, 凯特
你知道时间在这里是不同的
好吧, 那放开她
她只是个小孩
是啊, 她马上就变成个死小孩了
而你, 过来爸爸这里吧
好啦, 赛门
你放开她
然后我们想个办法来解决问题
好吗?
怎么解决？
你想要什么?
我饿了
赛门
没意义的, 我们不管怎样都得死
好
不!
来吧, 凯特
好戏才开始呢
怎么回事?
我一定会想念你的, 凯特
天啊!
当然了, 60659是到期的日子
他发现了这个何时会瓦解
你好啊, 凯特, 欢迎回来!
看来你解开问题了?
是的, 长官!
最后一刻
那个装置, 找到了吗?
我们把它给达西
看看有没有东西记录在里面
长官？是的, 长官！
第二阶段结束了
我明白
遵命, 长官！马上办！