Omul Pinguin traieste in canalizarea
orasului Gotham! Cititi despre ultimele rapoarte!
Imi permiteti, Gotham City?
E momentul in care aprindem bradul.
Ce ziceti de asta?
Jumatate om, jumatate pinguin! Inspaimantator!
Aflati mai multe detalii pentru numai 50 de centi!
Cititi despre teroarea de sub noi!
Veriga lipsa dintre om si pasare.
Baiete...
...cateodata e distractiv
sa citesti aberatii de genul acesta.
De obicei, e o pierdere de timp.
In fine. Editia de azi!
Pinguinul: om sau mit?
The Globe! Chiar aici! 25 de centi!
Hai sa speram.
Cu putin noroc, orasul Gotham
va avea primul Craciun fericit dupa multi ani.
Ma simt prost...
...ca mentionez de noua uzina electrica.
Dar pentru a demara proiectul
am nevoie de aprobari...
...mici reduceri la taxe.
Genul asta de mici deranjuri.
Uzina electrica?
Cercetarile noastre arata ca avem destula energie
ca sa ne ajunga pana la mijlocul secolului viitor.
Analizele voastre prevad cresteri de 1% per an.
E prea putin.
Imaginati-va...
...un Gotham...
...al viitorului,
aprins ca o patura de stele...
...care se aprinde si se stinge...
...avand jenant de putina energie.
Sincer...
...imi pare rau, domnule primar.
Imi pare rau ca planurile
trebuie sa treca de comisia obisnuita...
...pe caile obisnuite.
Am o sugestie.
De fapt...
...e mai mult o intrebare.
Se pare ca nu prea am invatat-o
pe domnisoara Kyle maniere.
Partea buna e ca...
...face o cafea foarte buna.
Tata.
Domnule primar. A sosit clipa sa mergem
ca sa fericim populatia.
De fapt e mai mult o intrebare.
Zapacito.
Zapacita, zapacita.
Am destule semnaturi de la angajatii
firmei Shreck ca se te pot demite.
Nu e o amenintare, doar niste cifre.
Poate. Dar oricum
nu ai un motive sau un contracandidat.
Va multumesc, doamnelor si domnilor.
Din partea consiliului local
va uram voua tuturor...
...sarbatori fericite.
Avem cu noi un om care nu necesita nici o prezentare,
un om care a facut multe pentru noi.
Va rog sa-l intampinati
pe Mos Craciunul orasului Gotham, Max Shreck.
Contractele cu personalul si...
...hainele de la curatatorie...
La naiba!
Mi-am uitat discursul.
Aminteste-mi sa ma descarc
pe cum-o-cheama.
Mos Craciun?
Mi-e teama ca nu.
Sunt doar un alt amarat care a avut noroc.
Sper ca nu va suparati...
...ca vreau sa ajut si pe altii.
As vrea sa va pot oferi mai mult decat...
...niste sampanie scumpa.
As vrea sa va ofer pacea mondiala...
...si dragoste neconditionata...
...ambalata cu o fundita mare.
Oh, dar poti.
Oh, dar o vei face.
Craciun fericit.
Buna idee.
Nu e a mea.
Ce mai astepti? Semnalul!
Il vrem pe barosan!
Pe tipul care conduce festivitatile!
Ce vreti?
Nu pe tine!
Shreck!
Va trebui sa treceti de mine.
Tata, fugi! Salveaza-te!
Tata, fugi!
Gura!
Mai fa un pas domnule Batman si...
Ai ratat.
Omul-Liliac.
Sau e doar "Batman"?
Tu alegi, desigur.
Ei bine, a fost...
...scurt.
Ca toti barbatii din viata mea.
Ce barbati?
Pai...
...mai esti si tu.
Dar ai nevoie de terapie.
Iti multumesc ca ai intervenit, Batman.
Gasca Circ s-a intors.
Vom vedea.
Aproape ca l-au rapit pe Max Shreck.
Unde e nesuferitul ala?
Cred ca cuvantul pe care-l cauti e...
De fapt e doar un vis urat.
Esti acasa in pat...
...sedat bine, odihnindu-te asezat confortabil...
...mori din cauza toxinelor pe care le-ai revarsat...
...intr-o viata traita pentru profit.
Tragica e ironia...
...sau poate justitie poetica?
Spune-mi tu.
Dumnezeule, e adevarat.
Omul Pinguin din canalizare.
Pe cat de ciudat ar fi, Max...
...noi doi avem ceva in comun:
Amandoi suntem vazuti ca niste monstri.
Dar cumva...
...tu esti un monstru respectat...
...si eu, deocamdata...
...nu!
Mi se pare cam exagerat.
Eu sunt un om de afaceri.
Dur, da.
Viclean, bine. Dar asta nu ma face un monstru.
Nu te face de rusine, Max!
Stiu totul despre tine.
Ce tu ascunzi, eu descopar.
Ce tu arunci la wc...
...eu asej in raft. Intelegi?
Ar trebui cumva
sa ma hipnotizeze chestia aia?
Nu, ar trebui sa-ti dea dureri de cap.
Nu functioneaza.
Oh, bebelus mare ce esti!
Sunt doar gloante oarbe.
Crezi ca m-as deranja atata
doar pentru a te ucide?
Nu, Max.
Am cu totul alte planuri.
Sunt gata, Max.
Am stat aici jos prea mult.
E momentul ca eu sa urc...
...sa ies la lumina...
...cu ajutorul tau...
...cu indrumarea ta...
...savoarea ta.
Sa sti ca nu m-am nascut in canalizare.
Am venit...
...ca tine.
Si ca si tine vreau respect!
Sa mi se recunoasca umanitatea.
Dar mai ales...
...vreau sa aflu cine sunt...
...gasindu-mi parintii...
...aflandu-mi numele.
Lucruri simple pe care oamenii din Gotham
le privesc ca triviale!
Si...
...ce motive as avea eu sa te ajut?
Pai...
Hai sa incepem.
Sa vedem ce avem aici.
Niste deseuri toxice...
...de la uzina ta textila!
E o laguna intreaga in spate!
Poate proveni de oriunde.
Dar documentele care atesta ca esti detinatorul a jumatate dintre
companiile care produc deseuri toxice din Gotham City?
Daca ar exista asemenea documente...
...nu ca as recunoaste...
...ar fi fost distruse.
Buna idee.
Multa banda si putina rabdare fac diferenta.
Apropo...
...ce mai face Fred Atkins, vechiul tau partener?
Fred?
Fred de fapt...
Cred ca e plecat intr-o vacanta prelungita.
E bine.
Bine.
Buna, Max. Ma recunosti?
Sunt mana lui Fred!
Vrei sa-ti mai arat si alte parti?
Iti amintesti de mine, Max...
...tu le arunci, eu le gasesc.
Sti ceva, Omule-Pinguin, domnule?
Cred,ca as putea...
...orchestra un scenariu de "Intoarcere acasa"
pentru tine.
Si dupa ce ne intoarcem amandoi acasa,
cred ca ne putem ajuta reciproc.
Nu vei regreta domnule Shreck.
Iubitule, sunt acasa!
Oh,am uitat. Nu sunt maritata.
Pisi.
Te-ai intors de la inca o escapade sexuala
despre care nu vrei sa-mi povestesti?
Nu ca as fi indiscreta.
Hai sa-ti bei cina.
Ce?
Cum poate fi cineva asa de patetic?
Tie iti par patetica,
dar sunt o fata muncitoare.
Trebuie sa platesc chiria. Daca m-ai ajuta si tu
in loc sa te plimbi atata.
Selina, draga, sunt mama.
Te sun ca sa te salut.
Da, dar...
Dar sunt dezamagita ca nu vi acasa de Craciun.
Vreau sa vorbim despre insistenta ta
de a continua sa locuiesti in Gotham City...
...si sa muncesti ca secretara.
Asistenta la nivel mic.
Selina, legat de calatoria de Craciun
pe care o planuisem...
Ma duc singur. Dr. Shaw mi-a spus ca trebuie
sa ma comport ca o persoana, nu o extensie.
Halal extensie!
Petrecerea nu se termina niciodata
la robotul telefonic a Selinei Kyle.
Trebuia sa-l las sa castige ultima oara la tenis.
Alo...
...Selina Kyle.
Va sunam pentru a va informa
despre noul parfum, Gotham Lady.
Face ca femeile sa se simta femei...
si barbatii nu au obiectii.
Te suni singura ca sa-ti amintesti
sa te intorci la birou...
-...daca ai uitat dosarul lui Bruce Wayne...
-Zapacito!
Lucrezi tarziu?
Ma pregatesc pentru intalnirea dumneavoastra
de dimineata cu Bruce Wayne.
Am pregatit toate dosarele legate
de uzina electrica...
...si de investitia domnului Wayne.
Am deschis si fisierele parolate...
Ce frumos!
Cum ai avut acces la fisierele parolate?
Daca imi permiti sa intreb?
M-am gandit ca parola e Geraldo,
chihuahua dumneavoastra, si asa a si fost.
E foarte interesant,
limbajul cam tehnic...
...descrie cum uzina
e uzina energetica doar cu numele...
...de vreme ce,
de fapt e un mare, un urias...
...mare, urias...acumulator de energie.
Si in loc de a genera energie,
o va consuma din energia...
...orasului Gotham...
...si o va acumula...
...o va aduna...
...o abordare nobila, as spune.
Cui ai mai povestit despre asta?
Nimanui.
Ce a patit pisica curioasa?
Nu sunt pisica.
Sunt doar o secretara.
O secretara.
Si inca una buna.
Prea buna?
Ascultati-ma...
...e secretul nostru. Sincer.
Cum puteti fi asa de rau
cu cineva asa de neinsemnat?
Acesta uzina...
...e mostenirea pe care o las.
Asta las eu in urma.
Pentru Chip.
Nimic nu poate opri asta.
Asa. Intimideaza-ma.
Impinge-ma, daca asta te face sa te simti mai bine.
Nu ma poti omori!
De fapt, e ceva de genul asta.
Pentru o clipa, chiar m-ati speriat.
Serios?
Iubitule, am ajuns acasa!
Oh, am uitat. Nu sunt maritata.
Selina, e mama. Suna-ma.
Selina, e mama.
De ce nu ma suni?
Buna, Selina Kyle.
Vrem sa ne asiguram
ca ai incercat parfumul Gotham Lady.
Daca il folosest, seful tau
te va ruga sa stai si dupa orele de program...
...pentru o sedinta la lumina lumanarilor.
Parfumul Gotham Lady.
Exclusiv la magazinele Shreck.
Nu stiu cum te simti tu pisicuto,
dar eu ma simt...
...mult mai delicioasa.
Doamnelor si domnilor:
Ma aflu din nou in fata dumneavoastra
pentru a demasca haosul urban in care traim.
Trebuie sa inceteze.
Va inceta!
Comunitatea noatra e dezbinata...
...intr-un anotimp cand
ar trebui sa fim apropiati.
Nu-mi pasa ce spun cinicii.
E perioada Craciunului...
...si e o perioada vindecare.
Spun asta nu doar in calitate de oficialitate...
...ci si in calitate de sot si tata.
Actele de violenta de aseara nu se vor mai repeta.
Nu ma pricep la speech-uri,
asa ca va voi multumi.
E hidosul Om-Pinguin.
Luati copilul. Nu ma loviti, va rog!
Aceasta scena remarcabila
s-a intamplat acum cateva minute la Gotham Plaza.
Misteriosul Om-Pinguin
salveaza viata fiului primarului...
-...facandu-si simtita prezenta.
-Tot ce vreau in schimb...
...e o sansa...
...sa-mi gasesc parintii.
O sansa sa aflu cine sunt...
...si in acelasi timp...
...cine sunt eu.
Si apoi...
...cu parintii mei...
...sa incerc sa inteleg...de ce.
De ce au facut ceea ce
au simtit ca trebuie sa faca...
...unui copil...
...care s-a nascut...
...putin diferit.
Un copil...
...care si-a petrecut primul Craciun...
...si multe de atunci...
...intr-o canalizare.
Domnule Wayne? S-a intamplat ceva?
Parintii lui.
Scena asta, direct din Gotham Plaza.
Sper sa-i gaseasca.
E aici, alaturi de cetateanul
de onoare a orasului Gotham, Max Shreck.
Ne spuneti cateva cuvinte?
Oamenii vor sa afle.
-Nu-l deranjati pe Pinguin!
-E pe domeniul public!
Libertatea presei!
Stati putin.
Cum ramane cu libertatea
de a-ti descoperi radacinile...
...cu demnitate si liniste?
Pinguinul va e prieten?
E prietenul intregului oras,
asa ca aveti o inima.
Mai lasati constitutia.
E craciunul.
Circul Red Triangle
are un spectacol cu lei feroce.
Circul se intoarce pentru doua saptamani...
Copiilor le va placea...
Merci.
E frig!
E vichyssoise.
Asa si trebuia sa fie.
Circul s-a intors cu un spectacol,
care nu e recomandat copiilor...
...cu femeia poodle...
...cel mai gras om din lume...
...si Baiatul Pasare-Acvatica.
De ce vrei sa dovedesti...
...ca Pinguinul nu e ceea ce pare?
Vrei neaparat sa fi
singurul "om-animal"din oras?
Circul s-a inchis ieri...
...dupa aparitia raportarii disparitiei
mai multor copii din orasele invecinate.
Politia a inchis circul Red Triangle.
Cel putin un circar
a disparut inainte ca...
...sa-l chestioneze.
Presupun ca te simti mai bine acum.
Nu.
De fapt, ma simt mai prost.
De ce esti inca afara?
Te preocupa ciudatul,
eroic, om-pinguin?
Cred ca stie cine-i sunt parintii.
E altceva.
Domnule Pinguin...
Pinguinul e o pasare care nu poate zbura!
Eu sunt un om!
Am un nume!
Oswald Cobblepot!
Nu vei putea nicidata sa te impaci cu ei?
Adevarat.
Am fost primul lor fiu...
...si m-au tratat ca pe al doilea.
Dar e in natura umana sa se teama...
...de neobisnuit.
Poate...
...cand mi-am ridicat...
...ratusca Tiffany...
...cu o innotatoare lucioasa...
...in loc de cinci degete grasute...
...s-au speriat.
Dar ii iert.
Pinguinul isi iarta parintii!
M-am impacat cu mine si cu restul lumii!
Nu ai nevoie de maini
cand ai inima.
Inima mi-e plina de dragoste.
Ma simt de parca as avea doi metri.
-Seamana cu broasca care s-a transformat in print.
-Nu, seamana mai mult cu un pinguin.
Acum, acum, draguto.
Usurel.
Imi plac barbatii puternici care nu se tem
sa o arate cu cineva care sunt pe jumatate cat ei.
Usor, e prima mea data.
Tic-tac-toe.
O faci usor, nu-i asa?
Il astepti pe Batman
sa te salveze.
Eu sunt Catwoman...
...asculta-mi ragetul.
Ti-as oferi o cafea,
dar secretara e plecata in concediu.
Bun moment. In afara de hoti,
toata lumea e in concediu.
Nu-mi place aluzia.
Nu mi-am dat seama ca fac una.
Incerc sa pornesc uzina asta,
fiindca va costa mai mult, mai tarziu.
Un milion economisit, e unul castigat.
Am facut un raport.
Uita-te la el.
Orasul Gotham are un surplus de energie.
Sunt sigur ca sti asta.
Intrebarea mea e:
Care-i treaba de fapt?
Surplus de energie? Bruce, sa-ti fie rusine!
Nu exista asa ceva.
Daca am un scop in viata, acesta e.
Ma impotrivesc. Am vorbit deja
cu domnul primar si suntem de comun acord.
Primarii se schimba.
Nobilimea se plictiseste usor.
Rezisti 15 runde cu Muhammad Shreck?
Cred ca vom afla.
Desigur nu am un sef mafiot
ca Cobblepot in coltul meu.
Sef mafiot? Asta arata cat de multe sti...
...domnule nascut-crescut-cu-lingurita-de-argint.
Oswald e noul baiat de aur a Gothamului.
Daca nu scapau parintii lui
de el, poate ca ati fi fost colegi.
El controleaza gasca Red Triangle.
Pot sa o dovedesc, dar amandoi...
N-am de gand sa aruncam cu noroi unul in celalalt.
Daca secretara mea era aici,
te conducea deja afara...
Oriunde doresti.
Preferabil intr-un club...
...sau...
...intr-o escapada privata.
Frumos costum.
Asta mi-e numele, nu-l uza,
ca te pun sa-mi cumperi unul nou.
Acesta e Bruce...
...Wayne.
Ne-am cunoscut.
Serios?
Nu, scuze. M-am confundat cu altcineva.
Vrei sa spui, m-ai confundat.
Nu asta am spus?
Nu cred.
Ce s-a intamplat?
Te-ai lovit...la ski?
Din acest motiv ti-ai scurtat vacanta?
Te-ai intors?
Totul e neclar.
Nu am amnezie totala. Imi amintesc de
sora Mary Margaret vomitand in biserica...
...si Betsy spunand
ca era greata de dimineata.
Si ziua cand am uitat sa port
chilotei la scoala...
...si numele baiatului care a observat,
se numea Ricky Friedburg.
Acum e mort.
Dar aseara...
...nu imi mai amintesc nimic.
Nu-ti vine sa mori de ciuda?
Te rog...
...condu-l pe domnul Wayne.
E placerea mea.
Haina dumneavoastra, domnule Wayne.
Nu pari a fi genul care face afaceri cu Shreck.
Nu. Tu nu pari a fi genul
care primeste ordine de la el.
Pai, asta e...
...o poveste lunga.
Pot sa-mi fac timp.
-Ascult.
-Sunt tentat.
Lucrez.
Plec.
Crezi toata treaba asta?
Femeile.
Nimic nu ma surprinde...
...mai putin raposata ta mama.
Cine ar fi crezut ca Selina
are o minte pe cre sa si-o piarda?
Ideea e?
Daca incearca sa ma santajeze,
o arunc de mai sus.
Intre timp...
...am alte planuri.
Oswald...
...sunt eu Max.
Esti acasa?
Ce mai faci?
Familia extinsa?
E bine sa ai o familie.
Prefer sa nu fiu deranjat.
Vino jos, Oswald.
Am o surpriza.
Nu-mi plac surprizele.
Hai.
Nu te uita.
Vei strica surpriza.
Admiratia e o cruce greu de purtat.
Domnul stie ca eu o stiu.
Dar nu ne putem impotrivi
progresului, domnule primar.
Nu nega,domnule Cobblepot,
ai magia.
Carisma ta e mai mare decat noi doi la un loc.
Coboara.
Primar?
Primar.
Alegerile sunt in noiembrie.
Suntem la sfarsitul lui decembrie.
Nu iti fa probleme.
Vreau sa-i cunosti
pe consilierii mei, Jen si Josh.
Aici.
Cere-ti drepturile.
Sunt Jen.
Ok, sa vedem. Mai intai
vrea sa-ti pui manusile astea.
Cercetarile arata ca celor
care voteaza le plac degetele.
Asa ca sa scapam de astea...
O facem alta data.
Nu prea sunt oglinzi in canalizare, huh?
Oricum, ar putea fi mai rau.
Nasul meu ar putea sangera.
Cum adica?
Toata lumea, inapoi la lucru!
Hai sa facem...
...un primar!
Ai dreptate, am ratat alegerile normale...
...dar alesii pot fi destituiti...
...dati afara. Uita-te la Nixon, Agnew.
Gandeste-te la...
...Oswald Cobblepot, umpland locul ramas liber.
As vrea sa-i umplu ei locul liber.
Avem nevoie de niste semnaturi.
Am eu grija de asta.
-Invata-ma cum sa fac trucul French flipper.
-Ne mai trebuie ceva.
O platforma?
Oprim incalzirea globala. Incepem racirea.
Facem din lume un frigider.
Im place, dar pentru a il destitui
pe primar avem nevoie de o scanteie.
Buna treba, domn primar Cobblepot.
Masa e pregatita, domn primar Cobblepot.
Am nevoie de tine, Oswald. Am nevoie de tine acum!
Ce mai spectacol.
Curand un incident ca cel cu Golful Tonkinului,
sau focul din Reichstag...
Vrei ca prietenii mei...
...sa-l innebuneasca pe primar?
-Exact.
-Suna bine.
Dar...
...nu vreau sa deraiez de la planurile mele, Maxie.
Am propriile mele planuri.
Deraiezi? Asta e sansa ta sa-ti implinesti destinul...
...distrus de parintii tai.
Dreptul meu din nastere, adica?
Ca primar, media te asculta...
...ai acces la capitania industriala...
...fetite cate vrei.
Esti un negociator dur, Maxie.
Bine, ma fac primar.
Arzi scumpo, arzi!
-Cine e?
-Ce e?
Nu stiu daca ar trebui sa trag,
sau sa ma indragostesc.
Bietii de voi.
Confundati armele cu sculele.
Nu ne fa nici un rau. Luam sub 300$.
Luati prea mult. Valea.
Hai, loveste-ma.
Iti admiri opera?
Vizitez zona scandalului.
Calculez valoarea pagubelor.
Lucrurile pe care le face un primar responsabil.
Nu esti primar.
Situatia se schimba.
Ce vrei?
Abordarea directa.
Admir asta la un om cu o masca.
Doar nu crezi ca vei castiga?
Lucrurile se schimba.
Eu am vazut-o primul. Tre' sa zbor.
Cum ai putut? Sunt o femeie!
Scuze.
Cum spuneam. Sunt femeie
si nu trebuie sa ma desconsideri.
Viata-i o curva, acum sunt si eu.
Cine esti tu?
Cine-i barbatul din spatele liliacului?
Poate ma ajuti sa gasesc...
...femeia...
...din spatele pisicii.
Nu, nu esti tu.
Iata-te.
Salvata de caca de pisica.
Ticalosule.
Alfred...
...adu-mi un pansament antiseptic.
Vine. Aveti dureri mari, domnule?
Nu chiar.
Am salvat copilul primarului...
...dar refuz sa-l salvez pe primar...
...care a incremenit, neajutorat ca un bebelus...
...in timp ce orasul Gotham
era devastat de catre o boala...
...care transforma cercetasi
in clovni innebuniti...
...si pe gospodinele fericite in femei pisici.
Va multumesc.
Oswald Cobblepot, misteriosul om-bestie,
candideaza la conducerea orasului Gotham.
Domnule Cobblepot, sunteti un model
pentru o persoana tanara ca mine.
Si tu esti cea mai tare tanara persoana...
...pe care o poate avea un model.
Uite.
Poarta un ecuson.
Stai sa ti-l pun.
Multumesc.
Treaba cu primaria nu e despre putere,
e despre a atinge oamenii...
...sa atingi oamenii.
-Pinguinule...
-Nu ma numesc Pinguin!
Ma numesc Oswald Cobblepot.
Oswald, vrea sa te vada cineva.
Exact pisicuta pe care vroiam sa o vad.
E cam frig aici.
Te incalzesc eu.
Jos, Oswald.
Trebuie sa vorbim.
Vezi...
...noi doi avem ceva in comun.
Suna cunoscut.
Apetitul pentru distrugere?
Nu ne place moda?
Stai, nu-mi spune.
Carisma sexuala?
Batman.
Ne deranjeaza pe amandoi.
Musca de pe ornament.
Ornament?
Am cu aroma sau fara aroma.
Revin mai tarziu.
Ma gandesc ca votezi?
Vreau sa devin primar.
Am o singura cerinta azi:
scapa de liliac.
Oh, el din nou. Nu-ti fa griji.
E deja istorie. Uita-te aici.
O sa-i transform Batmobilul
intr-o bomba cu roti.
Ar deveni si mai puternic ca martir.
Ca sa-l distrugem pe Batman,
trebuie sa-l transformam in ceea ce uraste cel mai mult.
Adica in noi.
Sa-i inscenam ceva?
Nici n-ai depus juramantul
si deja ai dusmani.
Numele alea nu sunt pentru ochii tai.
De ce as avea incredere intr-o muiere-pisica?
Poate ca esti dintr-o fraternitate
si te razbuni pe taticu...
...ca nu ti-a cumparat un ponei
cand ai implinit 16 anisori.
Frumoasa pasarica.
Draguta pisicuta.
Batman mi-a dat cu napalm pe mana.
M-a aruncat de pe un acoperis
cand incepusem sa ma simt bine in privinta mea.
Vreau sa am un rol in degradarea lui.
Se formeaza un plan.
Vreau sa intru si eu.
Gandul ca-l distrug pe Batman
ma face sa ma simt...
...murdara.
Cred ca ma voi spala chiar aici.
Il provoc pe primar...
...sa re-aprinda bradul de craciun din
Gotham Plaza maine seara.
Domnule, schimbam canalul
pe ceva cu demnitate si clasa?
Pe Love Connection poate?
...nu ca as avea incredere in primar.
Dar sper si ma rog...
...ca Batman...
...va fi acolo pentru a pastra ordinea.
Subtil.
De ce faci asta?
Selina?
Imi pare rau, n-am vrut sa te sperii.
Sa ma sperii? Ma speriam singura.
Nu vad cum, dar...
E placut sa te vad
in lumea reala, departe de Shreck.
E placut sa fiu aici.
Esti in regula?
Parca ai avea nostalgi de sarbatori.
Stirile din ziua de azi.
Ciudat!
Am auzit la TV ca Catwoman
are in jur de 70 de kg.
Cum dorm oamenii astia?
Nici macar nu e adevarat. "Batman o da in bara"?
Probabil ca a salvat milioane
strict in daune imobiliare vorbind.
Mergi la re-aprinderea bradului?
Nici mort.
Se incalzeste atmosfera
in oras in aceasta seara.
Ai o parte intunecata, nu-i asa?
Nu mai intunecata decat a ta.
Ce-ar fi sa vi
la mine sa o vedem la TV?
Ceremonia de aprindere a bradului de craciun.
Nu pot. Trebuie sa fiu undeva in seara asta.
Dar la o cina in jur de ora cinci?
Hai sa zicem la sase?
Cinci.
Cinci. Tu si cu mine.
Bradul se aprinde
si apoi apas butonul.
Stai putin.
Apas butonul si apoi bradul se aprinde.
Cine esti tu?
Impresar de talente.
Intra.
Pot face mai multe in afara
de a aprinde brazi de craciun. Sunt si actrita.
Ce e chestia aia?
E cumva o camera foto?
Zambeste.
Zambesc.
Multumesc, Alfred.
Sunt sigur ca e o eticheta placuta...
...dar nu-i cam depasita faza cu burlacul anului?
Seamana cu sindromul secretarei singuratice,
ma gandesc.
Asistenta.
Scuze.
Secretara.
Ai prietena?
Sigur.
Adica, ceva serios?
Nu. Am avut una, dar nu a tinut.
Ce s-a intamplat? Stai putin!
Cred ca stiu!
I-ai ascuns unele lucruri.
I-am spus totul.
Adevarul a speriat-o?
Sunt doua adevaruri...
...sti?
A trebuit sa recunoasca
ca am unele probleme...
...in a recunoaste.
Vicki s-a gandit...
Vicki?
Patinatoare sau stewardesa?
Nu, era fotografa la un ziar.
Avea Vicki dreptate in privinta...
...problemelor tale cu dedublarea?
Vezi...
...daca spun da, atunci...
...vei crede ca sunt un...
...om ca Norman Bates, un Ted Bundy si...
S-ar putea sa nu ma lasi sa te sarut.
Asa-numitii tipi normali
sunt cei care te dezamagesc.
Bolnavii nu ma sperie.
Macar ei sunt dedicati.
Nu pot face asta.
Nici eu.
Aceasta e o editie speciala a stirilor.
Printesa de Gheata a fost rapita.
Ne puteti confirma suspiciunile ca Batman
e implicat in aceasta rapire?
Dovezile sunt de circumstanta.
Acest obiect a fost gasit, patat de sange,
in cabinetul fetei disparute.
-Trebuie sa plec.
-Nu, e casa ta.
Stai putin. Stai si relaxeazate.
Ma intorc imediat.
Trebuie sa plec.
-Ma implora sa apar.
-Sper sa-l snopesti.
Nu pot. Cineva a fost rapit.
Fa ceva pentru mine.
Cacat!
Spune-i Selinei, domnisoarei Kyle,
ca a trebuit sa plec din oras.
Spunei ca e vorba de o afacere importanta...
Sti ceva?
Spune-i, dar sa nu fie prea dulceag...
Ii voi transmite mesajul.
Domnul Wayne m-a rugat sa va transmit ca...
Bruce, da...
Ii spui ca...
...am trecut prin...
multe schimbari si...
Doar ca...
...nu il resping...
...prin faptul ca plec.
De fapt, ma face sa ma simt...
...sper ca chiar sunt.
Poti sa inventezi tu ceva?
Chiar ma gandesc la ceva in acest moment.
Pe aici, doamna.
Doamnelor si domnilor.
Va rog, imi acordati putina atentie?
Stiu ca multi dintre voi...
...au o impresie proasta despre Gotham.
Dar vreau sa stiti ca reprezentanti vostri alesi...
...si departamentul de politie...
...tin situatia sub control.
Sunt in graba.
Multumesc.
Totul a fost aranjat
sa para ca eu am fost de vina.
Voi spune politiei ca am fost rapita
de un urat om-pasare care miroase a peste.
A spus cineva peste?
N-am mancat nimic azi.
Gusta podeaua.
Contine multe vitamine.
Hei, armasarule...
-...credeam ca e ceva intre noi.
-Asa si e.
Trebuie sa plec. Sa discutam ca intre fete.
M-a eliberat.
Am reusit sa vorbesc cu ea, ca intre fete.
Ai grija. Nu te misca.
Surpriza!
Sobolani cu aripi, faceti-va treaba.
Batman a impins-o pe Printesa!
Nu trageti!
Esti ca laptele pentru o fata ca mine.
Frumos, ametitor...
...si mortal.
Vascul e otravitor, daca-l mananci.
Dar un sarut...
...poate fi si mai fatal daca e serios.
Esti al doilea om
care m-a omorat saptamana asta.
Dar mai am sapte vieti.
Am incercat sa te salvez...
Se pare ca toate femeile pe care
incerci sa le salvezi sfarsesc prin a muri.
Sau foarte furioase.
Poate ca ar trebui sa te pensionezi.
La naiba.
Excelent!
Esti frumoasa si bestia...
...intr-un cadou de craciun.
Ai spus ca o vei speria pe Printesa.
Mie mi s-a parut destul de speriata.
Putina sampanie?
Ce mai asteptam?
Hai sa ne consumam uniunea.
Ce?
Oh, haide.
Nu-ti imaginezi?
E intuneric in casa primarului.
Sunt obosit si intri tu
la mine in dormitor...
...dand din coada...
...lenjeria mea intr-o mana,
un pahar de martini in cealalta.
Te rog.
Nu te-as atinge nici ca sa te zgaria.
Stricato. Ar trebui sa te castrez!
Imi dai tot felul de semnale!
Nu cred ca imi mai place de tine!
Adio, iubire.
Sper sa ajungi in rai.
Uite-l!
Nu schimbati canalul.
Bine ati venit...
...la scoala auto Oswald Cobblepot.
Domnilor, incepeti sa tipati.
Poate ca nu e cel mai bun moment sa mentionez ca,
permisul meu de conducere e expirat.
Relaxeaza-te.
Voi avea eu grija de dobitocii din Gotham!
Trebuie sa recunosti ca am manuit
orasul asta imputit exact asa cum am vrut!
O batrinica chiar in fata!
Nostim.
Acum sunt putin ingrijorat.
Si ce daca a supravietuit.
De ce iti faci griji?
Nu a pierdut absolut nimic!
Un ochi! Precizia cand se pisa!
Asculta-i. Nu mai au incredere
in vechile simboluri.
Sunt pregatiti sa te accepte
ca simbol al viitorului.
Daca merge, nu schimba nimic.
Vom sarbatori diseara la balul meu anual.
Shreck si Cobblepot...
...alianta vizionara.
Cand trebuia...
...sa asigure siguranta orasului nostru...
...a formulat primarul nostru vreun plan?
Nu!
Se baza pe un om.
Un om-liliac.
O bomba cu ceas costumata intr-o pocitanie...
Aceasta este prioritatea noastra.
Sa nu uitam de repararea Batmobilului.
Trebuie sa avem grija la sigurana.
Nu putem sa-l ducem la orice service auto.
Siguranta?
Cine a lasat-o pe Vicki Vale in caverna-liliac?
Ma gandesc. M-am intors si ea era acolo.
"Buna, Vick. Intra."
-Gata?
-Eu merg pe scari.
Ma intrebi...daca fac asta pentru a ma glorifica?
Nu.
Glorificarea pe care o vreau...
...e a orasului Gotham!
Cum se poate face asta?
Stiu...
...ca sunteti ingrijorati.
Relaxati-va.
Am eu grija de dobitocii din Gotham.
N-am spus asta.
Trebuie sa recunosti ca am manuit
orasul asta imputit...
...exact asa cum am vrut!
Trebuie sa recunosti...
...am manuit orasul asta imputit
exact asa cum am vrut!
De ce e intotdeauna cineva
care vine cu oua si rosii la discursuri?
Acolo e!
Copiii mei.
V-a fost dor de mine?
Ti-a fost dor de mine?
Frumos discurs, Oswald.
Nu ma numesc Oswald!
Ma numesc Omul-Pinguin!
Nu sunt om!
Sunt un animal. Cu sange rece!
Porniti aerul-conditionat!
Unde imi sunt listele? Adu-mi numele!
A sosit momentul.
Acestea sunt numele
primilor nascuti din Gotham.
Exact ca mine.
Si ca si pe mine, ii asteapta o soarta vitrega.
In seara asta, in timp ce parintii lor vor petrece...
...ei vor visa...
...in patuturile lor...
...moi...
...si noi ii vom rapi...
...ii vom duce in canalizare...
...si ii vom arunca intr-un adanc,
intunecat, mormant.
Pinguinule?
Sa ucizi copii care dorm...
...nu e putin...
Nu, e mult.
Trebuie sa va aminteasc, domnule Wayne.
In seara asta e petrecerea lui Shreck.
Sa inteleg ca raspunsul e negativ?
Nu ma intereseaza.
Cu toate ca...
...poate ca va fi Selina Kyle acolo.
Frumos costum.
Stai sa ghicesc.
Fondul-de-trust bun-bun?
Te simti bine?
Aproape ca ai facut dintr-un monstru,
primarul orasului Gotham.
Eu sunt lumina orasului...
...si mai sunt si sufletul lui rau si dezbinat.
Conteaza cine-i primar?
Pentru mine da.
Casc.
Imi pare rau pentru ziua de ieri, dar am avut...
...o afacere importanta de rezolvat.
Care nu s-a rezolvat, de fapt.
E ok. A trebuit sa plec acasa
sa-mi hranesc pisicile.
Fara resentimente?
De fapt...
...undeva la mijloc, as spune.
E un hotel mare numit California King
in apropiere de Bedding.
Ce-ar fi sa...
Ne scoatem costumele?
M-am saturat de masti.
Si eu.
Sa te intreb ceva.
De ce ai venit in seara asta?
-Tu mai intai.
-Sa te vad.
Minunat.
As vrea sa pot spune acelasi lucru,
dar am venit dupa Max.
Vrei sa spui ca tu...
Nu tu si Max?
Eu si Max?
Nu. Asta si Max.
Sa nu-mi spui ca daca-l omor pe Max
nu voi rezolva nimic.
Nu te-ai saturat ca acest hot ticalos...
...sa iasa mereu deasupra
cand ar trebui sa fie mort?
Poate ca ai probleme cu seful tau,
dar cine crezi ca esti?
Nu mai stiu, Bruce.
Un sarut sub o ramura de vasc.
"Vascul e otravitor daca-l mananci."
"Dar un sarut poate fi si mai fatal...
"...daca e serios."
Oh, Dumnezeule.
Asta inseamna ca trebuie sa ne batem?
Hai sa iesim.
-Esti ok?
-Sunt bine.
Nu m-ati invitat...
...asa ca m-am autoinvitat!
Ce vrei?
Chiar acum, trupele mele...
...cutreiera prin oras...
...luandu-va copiii!
Da!
Copiii prim nascuti!
Cei pe care i-ati lasat neajutorati, acasa...
...ca sa va imbracati ca niste tampiti...
...sa beti si sa dansati...
...prost!
Am venit personal...
...pentru fiul preferat al Gothamului...
...domnul Chip Shreck.
Vi cu mine, dobitoc ce esti...
...ca sa mori, undeva acolo jos, in canalizare!
Nu pe Chip. Daca ai suflet,
ia-ma pe mine in loc.
N-am. Deci, nu!
Pe mine ma vrei.
Nu Max Shreck te-a manipulat
si te-a tradat?
Nu-i asa, Max, nu pe Chip...
...vrei sa-l vezi scufundat in deseuri?
Ok, ai dreptate.
Il las pe printisor sa traiasca, deocamdata.
Hai in rata!
O sa fie una buna...
...sa distrugi o intreaga recolta
din tineretul Gothamului...
...inainte sa rasara.
Ma intrebi...cum ii ademenesc?
Cu fluierasul Pinguinului.
Si ii vezi cum se inneaca...
...in namolul...
...produselor industriale.
Apoi...
...te vei alatura lor.
Grabeste-te si incarca copiii.
Pe aici, copilasi.
Veniti cu mine.
Unde sunt copiii?
"Draga domnule Pinguin:
"Copiii regreta ca nu pot sa vina.
"Batman! "
Pinguinii mei...
...suntem la un prag!
E in regula daca sunteti speriati!
Multi dintre voi, nu va veti intoarce.
Datorita lui Batman...
...a sosit clipa...
...sa pedepsim toti copiii Domnului!
Primul, al doilea, al treilea
si al patrulea nascut!
De ce sa fim misogini?
Si barbati si femei!
Sexele sunt egale...
...cu zonele lor erogene...
...aruncate in aer!
Inainte...
...marsi!
Eliberarea orasului Gotham...
...a inceput!
Pinguinii se misca deasupra pamantului.
Armata pinguinilor...
...Se apropie de Gotham Plaza.
Un minut pana la lansare.
N-au vrut sa ma puna pe pedestral...
...asa ca o sa-i pun eu in mormant!
Pinguinini se indreapta spre Gotham Plaza.
30 de secunde pana la lansare.
Estimarea victimelor de dupa lansare:
100,000 de persoane.
Pinguini au ajuns in Gotham Square.
15 secunde pana la lansare.
Sunt gata cand sunteti si dumneavoastra, domnule.
Am coordonatele.
Hai sa-i intoarcem.
Ceva nu e in regula.
Ceva ne bruiaza semnalul.
Se pare ca se intorc.
Mai e ceva care se indreapta spre noi.
E foarte mare si foarte rapid.
Cine e acolo?
Incerc sa localizez sursa semnalului.
Esti gelos fiindca eu sunt pocit din nastere...
...si tu trebuie sa porti o masca!
Poate ca ai dreptate.
Dar pana la urma intrebarea e:
la cine e umbrela?
Copiii mei!
Nu stiu ce vrei,
dar eu pot sa-ti dau orice.
Bani.
Bijuterii.
Un ghem mare.
Sangele tau, Max.
Am donat.
Cam putin. Eu iau cu litrul.
Hai sa facem o intelegere!
In afara de sange, ce vrei?
Imi pare rau, Max. O moarte, pentru o moarte.
Nu salvezi doar o viata...
Gura. Tu mergi la inchisoare.
Nu fi naiv. Legea nu se aplica
celor ca el...sau ca noi.
Gresit in ambele cazuri.
De ce faci asta?
Hai sa-l predam pur si simplu politiei.
Apoi putem pleca acasa...
...impreuna.
Selina...
...nu vezi?
Suntem la fel.
Taiati...
...pe mijloc.
Te rog.
Bruce...
...mi-ar place
sa stau cu tine la castel...
...pentru totdeauna, ca in povesti.
N-as putea sa mai traiesc cu mine.
Nu te preface ca acesta e un sfarsit fericit.
Selina Kyle.
Esti concediata.
Si Bruce Wayne...
...de ce esti imbracat in costum ca Batman?
Fiindca el e Batman, prostule!
A fost.
Nu.
Tu m-ai omorat, Pinguinul m-a omorat,
Batman m-a omorat.
S-au dus trei vieti.
Ai destula ca sa ma termini pe mine?
E o singura cale sa aflam.
Mai traiesc!
Fetele cuminti ajung in rai.
Mai am doua vieti ramase.
O sa-mi las una pentru Craciunul urmator.
Dar pana atunci...
...ce zici de un pupic, Mos Craciunel?
Rahat!
Am ales una draguta.
Caldura ma deranjeaza.
Te ucid imediat.
Dar mai intai...
...am nevoie de o bautura rece...
...niste apa cu gheata.
Opreste masina.
Indiferent de ce va urma...
...Craciun fericit, domnule Wayne.
Craciun fericit, Alfred.
Bunavointa catre toti barbatii.
Si femeile.
Traducere si adaptare: Shady666@k.ro