真出色!
是美女与野兽...
...以性感包装的耶诞礼物
你说你只要吓吓冰雪公主
她看来蛮怕我的
来点香槟?
那么,我们还在等什么?
让我们结合圆房吧
你在说些什么?
噢,别这样
无法想象吗?
市长的华宅一片黑暗
我精疲力尽,于是进卧室...
...扭着的小尾巴...
...一手拿我的拖鞋
一手拿杯纯马丁尼
多棒啊
我无论如何都不会碰你
这差劲的妞儿!我该阉掉的!
少在那儿装模作样!
我想我不再喜欢了!
再见,我无缘的人
上天堂吧
他在那里!
别调整屏幕
欢迎光临...
...奥兹瓦.卡伯波特驾驶学校
各位先生,开始尖叫吧
也许此时提起,时机不对
但我的驾照过期了!
轻松点
我会对付加森市那些
尖叫的、可怜的白痴市民!
你必须承认
我玩弄这个臭城市于股掌之间!
十二点方向,有个无助的老太太!
真有趣
现在我有点担心了
就算他活着,有什么好担心?
他毫发无伤!
眼珠子!失禁!都没有!
重点是听听他们
他们对旧象征已失去信心
他们已认同你是未来的代表
若是成功,就别再改变
我们今晚在我的周年舞会上庆祝.
许瑞克和卡伯波特...
...the visionary aiiiance.
...耀眼的联盟
在维护我们这个美丽城市的时刻
...市长有计划吗?
没有!
他依赖一个人
一个蝙蝠侠
一个服装怪异的定时炸弹....
我们主要关切的是这个可怕的怪物
但也别忘了修蝙蝠车
得考虑安全问题
我们不能将它任意送到一个修车厂
安全问题?
谁让维基.维尔进蝙蝠洞?
我正在工作,一转身,她便在那里
"嗨,维基,请进"
准备好了吗?
我想我走楼梯
你们问我...我是否为个人荣耀上场?
不是
我渴望重拾的荣耀...
...是加森市的荣耀!
我要如何达成?
我知道...
你们都很关心
轻松点
我会对付加森市那些
尖叫的、可怜的白痴市民
我没有那么说
你必须承认
我玩弄这个臭城市...
...于股掌之间!
你必须承认...
...我玩弄这个臭城市于股掌之间
为什么总有人带着蛋和蕃茄参加演说?
他在那里!
我的宝贝们
你们想我吗?
很棒的演说,奥兹瓦
我不叫奥兹瓦!
是企鹅!
我不是人类!
我是个冷血动物!
空调加强点!
我的名单呢?将名字送上来!
时候到了
这些是加森市长子们的名字
就和我一样
而和我一样,可怕的命运在等着他们
今晚,当他们的父母狂欢时...
...他们将作梦...
...在他们的摇篮...
...在他们的软床...
...而我们将劫走他们...
...带他们到下水道...
...将他们丢进深黑的水底坟墓
企鹅?
杀死熟睡儿童...
...岂不是有一点...
不,是很多
韦恩先生,提醒你
今晚那个可恶的许瑞克先生
要举办讨厌的派对
我们能严正回绝吗?
没兴趣
不过...
...瑟琳娜.凯尔可能会在场
真出色的服装
我来猜猜看
基金会的好人?
感觉很好吧?
你差点使一个怪物当上加森市长
我是本市之光...
...我是它卑劣、疯狂的灵魂
谁当市长有关系吗?
对我而言是的
无聊
听着,昨天很抱歉,我得...
...去处理一大笔生意
没关系
我得回家去喂我的猫
那不伤感情?
事实上...
应该是半伤
寝具部有个大而舒适的双人床
我们何不....
脱掉舞会服装吗?
我已厌倦戴面具了
我也是
让我问一件事.
今晚为何而来?
你先说
来看
说得真好
但愿我能说同样的话
但我是为了麦斯来的
的意思是...
该不会和麦斯?
哈......我和麦斯?
不,这个和麦斯
不,别告诉我杀死麦斯无法解决一切
因为那一定会的
你不厌倦这虚伪的强盗大亨...
...总是获胜
他不该被埋在六找韵侣?
或许和老板之间有很多问题
但以为是谁啊?
我已经不知道了,布鲁斯
w寄生下的吻
"若吃w寄生会致命"
"但你若认真..."
"...一个吻会更致命"
噢,我的天
这是否意味我们得开始打斗?
我们到外面去
你没事吧?
我很好
你们没邀请我...
...所以我不请自来!
你要做什么?
现在,我的部队...
正在全城搜寻...
...你们的孩子!
没错!
是你们的长子!
...好让自己能打扮得像傻瓜...
...喝着果汁和跳舞...
...坏透了!
我亲自前来...
...为抓加森市最喜爱的儿子...
奇普.许瑞克先生
跟我走,你这个大白痴...
...以便死在下面的下水道中!
别抓奇普
你若有丝毫人,就抓我代替吧
我没有,因此,不行!
我才是你要的
操纵和背叛你的,不是麦斯.许克吗?
...不就是麦斯,而非奇普吗?
你要看到他在下水道中淹死的...
好吧,你说的有理
我就暂时让这小子活着
进鸭子里去!
实在太好了...
...在加森市最有希望的作物成熟前...
...将它们砍断
你是在问我...如何引诱他们?
一点"杂耍企鹅"把戏
你可以看着他们沈入...
...一大池...
...你的工业副产品中
然后...
...你再加入他们
快点将那些孩子装好,好吗?
这边走,孩子们
跟我走
所有小孩在哪呢?
"亲爱的企鹅:"
"小孩们懊悔不克参加"
"蝙蝠侠!"
我亲爱的企鹅们....
...我们站在一个大关键点上!
害怕是正常的!
你们有许多人将回不来.
多谢蝙蝠侠...
...惩罚所有神的子民的时刻...
...来临了!
长子,次子,三子和四子!
为何要有偏见?
妈的,男女平等...
将他们的性感带...
...炸向高空!
向前走...
...前进!
解放加森市...
...已经开始!
企鹅们在地面上活动了
企鹅部队...
...接近发射目的地--加森广场
距发射一分钟.
他们不尊重我...
...我就让他们送命!
企鹅似乎在加森广场集结
距发射三十秒
发射后估计死亡人数:
十万人
企鹅们已抵达加森广场
距发射十五秒
准备好了,主人
我已定好坐标
好了,让他们转向
情况不对
讯号被干扰了
他们似乎转向了
过来
还有某种东西往这边来
非常大,非常快
谁在那里?
我进入讯号中心了
你嫉妒我是个纯种怪物....
...而你得戴着面具!
也许你说得对
但最重要的是:
谁拿着雨伞?
我的宝贝啊!
我不知道想要什么
但只要我花一点功夫,就能弄到...
金钱...
珠宝
很大一串的珠宝
你的血,麦斯
我的血?
只有半品脱,我要的是半加仑
我们来谈条件!
除了我的血,我能为做什么?
抱歉,麦斯,以死还死
你不只在救一条命--
也是在救...
闭嘴,你要去坐牢了
别天真了
法律对像他这样的人...或我们,都莫可奈何
二者皆非
为何要如此做?
我们将他交给警方
然后我们可以..
...一起回家
瑟琳娜...
...不懂吗?
我们是一样的
由中间...
...分裂为二
瑟琳娜,拜托
布鲁斯...
...我愿意和你住在你的城堡中...
...直到永远,一如童话故事
我就是无法忍受我自己
别假装这是个快乐结局
瑟琳娜
瑟琳娜.凯尔.
被开除了
还有布鲁斯.韦恩...
...你为何作蝙蝠侠的装扮?
因为他是蝙蝠侠,低能的家伙!
以前是
不要
你杀我,企鹅杀我,蝙蝠侠杀我
去掉三条命
你有足够的子弹解决我吗?
只有一个办法能知道
四
五
仍然活着!
六.
七.
好女孩都上天堂
还剩两条命
我想该留下一条,过明年的圣诞节
但在这同时...
...吻一下,如何,耶诞老人?
可恶!
选到一把可爱的
热气使我不舒服
我马上就误杀你
但首先...
...我需要喝...
...冰水
停车
无论如何...
...耶诞快乐,韦恩先生
耶诞快乐,阿佛瑞德
平安归于男人
和女人