片名:蝙蝠侠重现江湖
圣诞快乐 圣诞快乐
（高谭市-33年后）
见到企鹅了，先睹为快
是人还是谜，他是 今天专题，又见到企鹅了
怪异企鹅人
住在高谭下水道中
快来看最新目击报导
请注意，高谭市
今晚点燃圣诞树的时刻 已经到了
好看吧？
半人半企鹅，十分恐怖
只要五十分便能得知真相
快看看存在于我们脚下的 可能危险，快来看，各位
快来看今天的报导
看看最新的企鹅怪物 目击报导
是人与鸟间的缺失环节
孩子，有时看那种垃圾 是种消遣
但多数时候是浪费时间
随你说 今日专题，企鹅 快来看，人或谜？
“环球报”在此，25分
祝希望，也许加上些幸运
高谭可在漫长时期后 过第一个快乐圣诞节
我觉得很下流 在圣诞季节提起新发电厂
但我们若要动工兴建 就需要许可
法规变通，减税鼓励 那类讨厌的微末小节
发电厂？
麦斯，所有研究均显示
我们的电力 足以应付到下世纪中期
你的分析家指的是 每年百分之一的人口成长
那不是成长，是温和膨胀
试想像
一个高谭市
在未来
灯光燃起如一片繁星 但却闪灭不定
电力低得令人难堪
老实说
我因而畏缩，市长先生
抱歉，你的任何计划
都得循正常管道 向负责委员会申请
我有个建议
好的...
事实上更算是个问题
恐怕我们未适当训练 凯尔小姐
但她有个优点 她泡的咖啡非常香
爸
市长先生 该下去为大众带来喜悦了
天！ “事实上更算是个问题”
你这个笨蛋
天！笨蛋，笨蛋
我光靠许瑞克员工 便可取得足以重选的签名
那不是威胁 只是单纯数据
也许
但你没有立场 而且也没有候选人
哈啰，许瑞克先生 非常感谢各位女士先生
祝我们市政府的人 和你们所有人-假期快乐
今晚有位不需介绍的人 与我们同在
他对本市贡献良多
请欢迎高谭市的圣诞老人 麦斯许瑞克
到人事处拿那些合约
再去拿干洗衣物和纸巾
糟糕
忘了我的讲稿
提醒我教训那个叫什么的
圣诞老人？恐怕不是
我只是个低贱的走运笨蛋
我要回馈你们若不满意 就告我吧
但愿我能送出的 不只是昂贵的玩具
但愿我能送出世界和平
和无条件的爱
包在大蝴蝶结中
但是你可以 你会的！
圣诞快乐
好主意
不是我的主意
你在等什么？发出讯号
我们要大角色 主导一切的那个家伙
你要什么？ 不是你
许瑞克 你得先过我这一关
奇普！
爸，走，救你自已
爸，走！
不！ 闭嘴！
再上前一步，蝙蝠侠先生 我就...
没打中
是那位蝙蝠侠
或只是蝙蝠侠
当然，任你选择
真是短暂
就和我生命中的 所有男人一样
什么男人？
但是...
但话说回来，还有你 不过你需要治疗
谢谢你拯救我们，蝙蝠侠 恐怕马戏团帮又回来了
静观后效吧
他们差点捉走麦斯许瑞克
那令人难以忍受的混蛋呢
（动物园）
（极地世界）
嗨
相信你搜寻的字眼是...
事实上 这一切只是个恶梦
你在家中床上 无比宁静，安适的憩息着
因你毕生牟取暴利 而吐出的致癌物而垂死
是悲剧性的讽刺 或诗般的正义？你告诉我
我的天，是真的 下水道的企鹅人
奇异的是，麦斯 你和我有些共通之处
我们受孕时都如怪物
然而...
你是个倍受敬重的怪物 而我则不然
老实说，我不以为然 我是个生意人
强硬，对，刻薄，也行 但还不足使我成为怪物
别糗自己了，麦斯 我对你一清二楚
你隐藏，我发掘
你弃于马桶中的 我将它保存起来，明白吗
那是什么？ 打算对我催眠吗？
不，只是要让你头痛欲裂
没有效
真没有，只是空包弹
今晚我大费周章 只为杀你吗？
不，麦斯 我有个全然不同的目的
我准备好了，麦斯
我已在下面太久
我该上升了
重新出现
藉着你的帮助
你的深谙其道，你的机伶
我并非生于下水道
我来自...和你一样
而和你一样，我要尊重
得到我的基本人权
但最重要的...
我要藉找到我父母 来查出我是谁
得知我的姓名
高谭人视为当然的 简单事物
我到底为何得帮你？
我们开始吧
这是什么？
一些你那干净纺织厂的 有毒废水
这种废物后面有一大池
那可能来自任何地方
证明你拥有高谭市 半数易燃建筑的文件呢？
若有那种文件...
而且我不承认有... 我也早已将它们切碎了
好主意
许多胶带和一点耐心 情况便截然不同
对了
你的老合伙人 佛列德亚特金好吗？
佛列德？
我相信他正在度延长假期 他...很好
他很好
你好，麦斯，记得我吗？ 我是佛列德的手
要向其他部份肢体致意吗
记住 你摒弃的，我珍惜
你知道吗，企鹅先生
我想或许...我能协助你 筹划一个欢迎返乡的策略
等我们俩都回到家 或许我们能互相帮助
你不会后悔的 许瑞克先生
亲爱的，我回来了
我忘了，我未婚
猫咪小姐
从你拒绝分享的 性胡闹活动归来了吗
不是我爱刺探
喝你的晚餐吧
什么？
怎么会有人如此可悲？
对，对你而言我是可悲
但我是个上班女郎 得付房租
你若能贡献点生活费 而不要开溜就好了
瑟琳娜亲爱的，是妈
只是打电话问候你一下 对，但是...
但是我很失望 你不回家过圣诞节
我要和你讨论
你为何要像低级秘书般 坚持要在高谭市受折磨
是低级助理
瑟琳娜，记得我们的 圣诞出游计划吗？
我将要独自去
萧博士说我需要独处 而非附属品
真是个附属品
瑟琳娜凯尔的答录机盛宴 永不停息
看来上次打板球时 我该让他赢的
哈啰，瑟琳娜凯尔
我们要告诉你有种新的 高谭女士香水
它会使女人感觉像女人 而且男人不会有抱怨
嗨，瑟琳娜，这是你自己 真蠢
提醒你，你得回办公室去
除非你记得带 布鲁斯韦恩的档案回家
因为会议在周三 你这个笨蛋
（许瑞克百货公司）
加班吗？
我只是在帮你预备明早 和布鲁斯韦恩开会的资料
我调出发电厂企划案的 所有档案和...
预备请韦恩先生 投资的文件
我甚至打开了保护档 多勤奋啊
你是如何打开保护档的
我能问吗？
我想你的密码是吉拉多 你的吉娃娃的名字
这实在非常有趣
虽然在技术上有一点难懂
我是指发电厂 如何只在名义上是发电厂
而事实上，它将是个 巨大的容电器？
它不会产电力 反而会吸收高谭市的...
电力，并贮存起来
囤积它
我得说那是个 非常新奇的方式
那你会将此事告诉谁？
没有人
好奇会使猫如何呢？
我不是猫 我只是个助理，一个秘书
而且是非常好的一个
太好了
听着，那是我们的秘密 真的
你怎能对一个无意义的人 如此残忍？
这发电厂将是我的传家宝 是我遗留下来的
留给奇普 任何事都无法阻止
好，动手吧
恐吓我，欺压我 若能使你觉得强大
反正你又不可能杀了我
事实上就有可能
什么？
你知道，有那么一秒 你真的吓到我了
真的吗？
亲爱的，我回来了
我忘了，我未婚
瑟琳娜，我是妈 打电话给我
瑟琳娜，我是妈 你为何没回我电话
哈啰，瑟琳娜凯尔
我们打电话，是想确定 你已试用过高谭女士香水
在办公室只要喷一下 你老板会要你下班留下
开二人烛光员工会议
高谭女士香水 许瑞克百货公司仅售
不！
我不知道你觉得如何 猫咪小姐
但我觉得...可口多了
女士先生们
我再度在你们面前
遣责似乎与我们共存于 这伟大城市的都市紊乱
它得停止 也定能得阻止
在这应该聚合的时节
我们的社区正在崩离 我不在乎批评者会怎么说
现在是圣诞时节 应该是愈合的时候
我不只以官员的身份声明 更以丈夫与父亲的立场说
昨晚的暴行不会再发生
我不太善于言词 因此我只能说，谢了
天，是可怕的企鹅人
来，孩子带走 但请别伤害我的孩子
这是数分钟前在高谭广场 发生的非凡情况
神秘的企鹅解救市长之子 并宣布他的存在
我要的回报 是找到我父母的机会
一个查出他们是谁...
及我是谁的机会
然后，由我父母处
设法了解为什么...
为何他们做出 他们觉得非做不可的事
对一个孩子...
一个生来有点不同的孩子
一个在下水道渡过 第一个圣诞节...
及其后许多个...的孩子
韦恩先生？有何不对吗？ 没有
他的父母
再度说明 本画面直接拍自高谭广场
但愿他找到他们
他在那里，站在高谭市 领导人物麦斯许瑞克旁边
（档案室）
企鹅不能受打扰 档案室是公共场所
你违反宪法第一修正案 妨碍新闻自由    走开
等一下
那尊严隐密的 重新发掘你的根的自由呢
怎么，许瑞克先生 企鹅是你的私人好友吗？
是，他是全市的私人好友 因此，发发慈悲吧
让宪法休息一下，好吗 现在是圣诞时期
“红三角马戏团 推出猛狮精彩表演”
“马戏团回来表演两周 孩子们会爱...”谢谢
是冷的 是马铃薯奶油浓汤，先生
本来就该是冷的
“马戏团带着畸型人回来 可能不适小孩观看”
“有狮子狗女士...”
“世上最快的人 和极地鸟男孩”
你为何决心证明 这个企鹅所言不实
你一定得当全城 唯一的“人兽”吗？
“在数个城镇发生无数 儿童失踪案件后”
“马戏团昨天收起帐篷 也许永远不能再演出”
警方已关闭红三角表演场
然而至少一名畸型表演者 在接受侦讯前失踪了
我想你觉得好多了，先生
没有
事实上，我觉得更糟
你为何还在外面
你是在关心那个奇怪 英雄般的企鹅人物吗
我想他知道他父母是谁
他另有所图
企鹅先生... 企鹅是不会飞的鸟
我是个人
我有名字
奥兹瓦卡伯波特
卡伯波特先生 你永无机会与父母和解了
没错
我是他们的长子
他们却视我如粪土
但害怕非自然之物是人性
也许当我用晶亮的鳍 拿着我的宝贵婴儿玩具
而非五根胖手指时
他们惊怕了
但我原谅他们
企鹅原谅父母 “我对自己与世界 都感到平和”
“只要有心 便不需要手”
“我的心充满爱 我觉得有五尺高”
他像只变成王子的青蛙 不，他更像只企鹅
好了，漂亮的小东西 乖乖听话
我最喜欢高大强壮
又不怕对体型小一半的人 展现力量的人
温柔待我 这是我的第一次
井字游戏
对了，我... 你使自己容易受害
总是等着蝙蝠侠来救你
我是猫女
听我怒吼
我想请你喝咖啡 但我的助理正在休假
好时机，反正过年之前
除了拦路大盗 大家都会减少活动
我不确定是否喜欢 你的推论，布鲁斯
抱歉，麦斯 未发觉我有做推论
我现在促销发电厂计划 因为将来花费将更高
省一百万等于赚一百万
我做了这份报告 也许你想看看
麦斯，重点是 高谭市已供电过量
我确信你知道
我的问题是... 你的目的为何？
供电过量？布鲁斯 你该惭愧，没那回事
电力再多都不为过
我的生命若有何意义 那就是意义
我将与你唱反调
我已和市长谈过 我们看法一致，因此...
市长多如过江之鲫 贵族容易没落
你以为能和拳王许瑞克 打上十五回合吗？
看来得拭目以待
当然，我没有卡伯波特 那种犯罪集团首领支持
因此，也许... 犯罪集团首领？
证明你知道什么？ 天之骄子先生
奥兹瓦是高谭的新英雄
他父母若未嫌弃他 你们俩或许会是校舍室友
奥兹瓦控制红三角帮
我还无法证明 但我们都知道...
韦恩，我不允许办公室内 有揭人隐私之举
我助理若在此
早已护送你出去... 到任何他要去之处
可能是夜总会、岩穴 或隐密的藏身处
好西装 谢谢
瑟琳娜
瑟琳娜，瑟琳娜 那是我的名字，百万麦斯
别念太多磨坏 否则我要你买个新的赔我
瑟琳娜
这是布鲁斯...韦恩
是，我们见过
有吗？  抱歉 我误以为自己是别人
你是指我吧？
我误以为我...对 我是那么说的吗？
不，我想不是
怎么回事？
你在滑雪坡上受伤了吗？
因此你才缩短假期回来？
很模糊
我是说，未完全失去记忆
我记得玛丽玛格丽特修女 在教堂呕吐
贝西莱利说那是害喜
我也记得有次上学 忘了穿内裤
而注意到的男孩 名叫瑞奇佛莱伯格
他已经死了
但昨晚却完全模糊
很不可思议吧？
瑟琳娜
拜托
送韦恩先生出去
乐意之至
你的外套，韦恩先生
你不像是会和 许瑞克先生做生意的人
你也不像是 会服从他的命令的人
说来话长 我可以腾出一些时间
我的电话有登记 我受诱惑  我得工作
我要走了
爸，你相信她说的吗？ 女人
除了你已逝的母亲 任何事我都不讶异，奇普
谁会想到瑟琳娜 竟有能毁坏的脑袋
最坏结果吗？ 她企图勒索我
我将她推出更高的窗 此时，我有更重要的事
奥兹瓦，我是麦斯
你在家吗？
你好吗？
你的家人，有家庭真好
我现在宁可不受打扰
下楼，奥兹瓦 我要给你一个惊喜
我不喜欢惊喜
下来吧
别偷看
你会破坏惊喜的
对，奉承是个重担 我很清楚
但在进步的道路上 有人得代替我们的名气
别否认，卡伯波特先生 你有那种魔力
你的非凡魅力远胜我们 下来吧
市长
市长，麦斯
十一月选举 现在不是才十二月末吗
不用担心
我要你见珍和乔希 我的形象顾问
来，拾回你天生的权利
我是珍，嗨
好，我看看
首先我要做的是 将这些小手套戴在你手上
我们的研究显示 我们的选民喜欢手指
因此，若将它藏起来 我们...
我们改天再戴，好吗？
下水道没多少 能反光的平面，对吧？
不过，原可能更糟 我的鼻子可能血流不止
你的鼻子可能...
所有人回去工作
我们来创造一个市长
说得对，我们错过 正常排定的选举
但当选官员可以改选 弹劾
罢黜，像尼克森
艾格纽，再想想你 奥兹瓦卡伯波特填补其位
我倒想填补她
我们需要签名以促成改选 那些我能供应，奥兹瓦
教她我的法国鳍把戏
奥兹瓦 我们还需要一样东西
一块踏板吗？
停止环球温室效应 开始环球冷却效应
使世界成为巨大冰箱
我喜欢，但要改选市长 需要一个触媒，导火线
“你做得很好 卡伯波特市长”
“你的餐桌准备好了 卡伯波特市长”
“我需要你，奥兹瓦 我现在就需要你”
“那是我见过最大的伞”
很快就会发生东京湾意外 及雷斯塔格大火之类事件
你要我上面的老朋友 使市长发狂吗？  正是
听来很好玩
但我不能分神，麦斯 我有我的正事要办
分神，奥兹瓦？
现在你有机会实现
这是被你父母 草率抛弃的天命
你是指重拾我天生权利
试想身为市长后 你将得到媒体的注意
企业大亨将尊重你的意见 无限嬉闹
你的条件很诱人，麦斯
好吧，我就当市长
烧吧，宝贝，烧吧！
她是谁？ 她是什么？
我不知道是要开火 或坠入爱河
可怜虫 手枪和私处老是搞不清楚
别伤害我们，小姐 我们的薪水不到三百块
薪水太高了，滚吧
尽管打我吧
欣赏你的作品吗？
参观暴乱场面
沉重的评估破坏情况
尽荣耀的市长职责
你不是市长
世事多变
你有何企图？
好直接
我欣赏一个戴面具的人 能如此
你不会真的以为你赢吧
世事多变
我先看到她的，得走了
你怎么如此？我是个女人
对不起，我...
如我所说，我是个女人 不能让人视为理所当然
人生无常，我也是
你是谁？
蝙蝠背后是什么人？
也许你能帮我找出...
在猫背后的女人
不，那不是你
这才是你
被猫便盒救了一条命
混蛋！
阿福
帮我拿消毒软膏来，好吗
来了，会痛吗？先生
不太会
谢谢... 我或许救了市长的宝贝
但我拒绝救如婴儿般 束手无策的市长
使高谭市遭到破坏
使老鹰童子军 患病成为疯狂小丑
快乐的主妇变成猫女 谢谢
奥兹瓦卡伯波特 吸引高谭市的神秘兽人
今天宣布要竞选高谭市长 谢谢
卡伯波特先生 你是年轻人的最佳模范
你是模范能得到的 最热情年轻人
来
戴个徽章
让我帮你戴在这里
谢谢你们...
我真的会喜欢上 候选市长这种事
非关权力，而是接触人民 触摸人民，抚摸人民
企鹅，有个... 我不叫企鹅！
我是奥兹瓦卡伯波特
奥兹瓦，有人要见你
正是我在找的女人
这里真冷
我会使你温暖 冷静，奥兹瓦
我们需要谈谈
你瞧 你和我有共通点
听来很熟悉
毁灭的癖好？ 对流行大师的鄙视？
等等，别告诉我 赤裸裸的性魅力？
蝙蝠侠
我们的共同仇敌 药膏中的苍蝇
药膏？
我会有气味和无气味的 我会再回来
对了，你是登记投票人吗 我是市长候选人
我今天只有一个目的 打倒蝙蝠
又是他，没问题 他已经完了，你看
我们要拆开他的蝙蝠车 将它变成活动氢弹
不，不
他的力量比殉教者还大
要消灭蝙蝠侠
首先得将他变成 他最痛恨的人
意即，我们
你是指陷害他？
还没上任就有黑名单了？
那些名字不能任人窥探
我为何要信任一个猫女？
也许你只是个 心理不平衡的名媛
为父亲未在十六岁时 买那只小马而生报复之心
好鸟，对
好猫...
蝙蝠侠伤了我的手臂
在我才开始满意自己时 就害我跌落谷底
我要在他坠落时 扮演重要角色
计划正在形成
我要参加
想到要害蝙蝠侠 就令我觉得...
肮脏
或许我就在这儿 给自己洗个澡
我向市长挑战
明晚在高谭广场 重点圣诞树
他得证明...
先生，要换台 看有尊严品味的节目吗
或许可看“爱的连线”
并非我对市长有信心
但我盼望祈祷 蝙蝠侠能出现，维护和平
非常感谢你们，谢谢 狡猾
你为何如此做？
瑟琳娜？
抱歉，我无意吓你 吓我？不，是我在吓自己
我不明白，但很高兴见你 离开许瑞克，置身俗世中 是
很高兴能在这里
你没事吧？
你似乎得了假期忧郁症
天，近来的事，真怪异
听电视说估计猫女 重140磅
不知这些烂记者 晚上怎么睡得着
甚至不精确 蝙蝠侠毁了它
光是财产损失方面 他可能就救了百万元
你不会是要去看 重新点燃圣诞树吧
不是，我不想死在那里
今晚将是冷漠城市的 热情之夜
你有黑暗的一面，对吧？
不比你黑暗，布鲁斯
你何不到我家去 我们可以一起看电视
什么？
点树灯仪式 不行，我今晚得到别地
来吃顿提早的晚餐如何 五点？六点？
好，五点 五点，你和我，好
树灯熄灭，然后我按钮
不，慢着... 我按钮，然后树灯亮
你是谁？ 星探
进来
你知道，我不是只会点树灯 我还是个女演员
那是什么？相机吗？
说“起士”
起士
谢谢阿福
我确信他是个好...同伴
但富有单身汉不觉无聊吗
我猜和寂寞秘书一样
执行助理
抱歉
秘书
有女朋友吗？
当然
你是指...认真的？
没有，有过一个，不成功 出了什么差错？
慢着，我想我知道
你对她隐瞒秘密？ 不，我将一切告诉她
而那个事实吓到了她？
有两个事实
你知道吗？
而她无法调和二者 因为我也无法调和二者
是
若维琪以为... 维琪？
溜冰好手或空姐？
不，她是个摄影记者
对你双重性的困扰 维琪的看法对吗？
我若说是，那...
你会以为我是杀人狂...
也许不肯让我吻你
会令人失望的 一向是所谓的正常人
狂人从未吓到我 至少他们执着
是
不，我不能那么做 我也是
这是特别报导 冰雪公主被绑架了
戈登署长，你能证实 蝙蝠侠涉嫌绑架的传闻吗
这个证据纯粹是间接的
它沾了血迹
是在失踪女孩的 更衣室找到的
我得走了... 不，是我，这是你的家
慢着，坐一下，好吗？ 轻松点，我马上回来
阿福，我得到广场去 我看到了
是，我知道 他简直是在求我出现
因此我希望你别理他 不行，那是绑架案
听着，我要你这么做
糟糕
告诉瑟琳娜 就是里面的凯尔小姐
告诉她...我得进城去
告诉她... 我突然有笔大生意要处理
不，这样吧，告诉她... 让她知道...
不是用愚蠢的 “做我女友”的方法
我会转达讯息的 太好了
凯尔小姐？ 阿福
韦恩先生叫我告诉你... 韦恩先生？布鲁斯，对
可否代我告诉他 我历经许多...改变...
不，只要告诉他 我的突然离去并非拒绝
事实上，他使我觉得有
我希望真的是的感受
不！
你能编个借口或什么吗 我正好想到一个
谢谢 这边，夫人
抱歉
女士先生们
女士先生们 请注意一下好吗？
我知道对许多人而言 近来高谭似乎祸患频仍
但我要你们知道
你们选的官员与警方 已经控制住情势
会痛的 谢谢你
这是陷阱 好让人觉得是我做的
别担心，我会告诉警方
我是被一个有鱼腥味的 丑鸟人绑架的
有人提到鱼吗？
我整天都未进食呢！
吃地板吧
高织
帅哥
我以为我们互相吸引
没错
得走了
女孩子的悄悄话
她放我走了
我想是因为我以女孩立场 跟她讲理
小心，别动
草地飞镖
有翅膀的老鼠 做拿手的事吧
蝙蝠侠推落冰雪公主
停火！
你对我这种女孩 很有吸引力
英俊，迷人 值得付出一切代价
你若吃檞寄生会致命
但你若认真，吻更致命
你是这周第二个杀我的人
但我还剩七条命
我试过救你
似乎你企图救的每个女人 结果都死了
或大为责怪你
也许你该退休了
可恶！
真出色
你是包装成性感 圣诞礼物的美女与野兽
你说你只要吓吓冰雪公主
我觉得她看来蛮怕的
来点香槟？
我们还在等我们 让我们结合圆房吧
你在说些什么？
别这样，你无法想像吗
市长的华宅一片黑暗
我精疲力尽 于是你进卧室
扭着你的小尾巴
一手拿我的拖鞋 一手拿杯纯马丁尼  拜托
我无论如何不会碰你 你这差劲的妞儿
我该阉掉你 你发出了所有的讯号
我想我不再喜欢你了
再见，我未参加的人 上天堂吧
谢谢
他在这
别调整荧幕
欢迎光临 奥兹瓦卡伯波特驾驶学校
各位先生，开始尖叫吧
也许此时提起，时机不对 但我的驾照过期了
轻松点
我会对付高谭市那些 爱抱怨的讨厌白痴木偶的
我玩弄这个臭城市 于掌股之间
十二点方向 有个无助的老太太
真奇怪
好啦，现在我有点担心了
他就算活着，也不用担心 别紧张
他连四肢都没少一点 眼球，失禁都没有
重点是听听他们 他们对旧象征已失去信心
他们已认同你 是未来的代表了
若是成功，便别改变
我们今晚在我的 面具舞会上庆祝
许瑞克和卡伯波特 耀眼的联盟
走吧
在维护我们这个 美丽城市的时刻
市长有计划吗？
没有
他依赖一个人
一个蝙蝠侠
一个行动炸弹 最后终于爆炸的化妆疯子
我们主要关切的 是这个可怕的怪物
但也别忘了修蝙蝠车
得考虑安全问题
我们不能任意将它 送到一个修车厂，对吧
安全问题？
谁让维琪维尔进蝙蝠洞
我正在工作 一转身，她便在那里
“嗨，维琪，进来”
准备好了吗 我想我走楼梯
你们问我 我是否为个人荣耀上场
不是
我受苦多年
快乐的藏身于 你们的大道下方
我渴望重新捕捉的荣耀 是高谭的荣耀
（频道锁定）
我要如何达成
我知道你们都很关心
轻松点
我玩弄这个臭城市 于掌股之间
我没有那么说
你得承认
我玩弄这个臭城市 于掌股之间
等一下！
为何老是有人带着 蛋和番茄去听演讲
他在那里
我的宝贝们
你们想我吗？
很棒的演讲，奥兹瓦
我不叫奥兹瓦
是企鹅
我不是人类
我是动物，是冷血的
冷气转强
我的名单呢？ 将名字送上来
时候到了 这是高谭市长子的名字
就和我一样
而和我一样
可怕的命运在等着他们
当他们的父母狂欢时 他们将在摇篮软床上做梦
我们将劫走他们 将他们带到下水道
将他们丢入深黑水墓中
企鹅
杀死熟睡儿童 岂不是有一点...
不，是很多
韦恩先生，提醒你
今晚那个怪许瑞克先生 要举行讨厌的派对
我们能严正回绝吗？ 没兴趣
不过...
瑟琳娜凯尔可能会在场
真出色的服装
我来猜猜看，基金会好人
感觉很好吧？
你差点使一个怪物 当上高谭市长
我是本市之光
我是它的恶毒扭曲灵魂
谁当市长有关系吗？ 对我而言是的
无聊
听着，昨天很抱歉
我得去处理一笔大生意 没关系
我得回家去喂我的猫
那不伤感情罗？
事实上
应该是半伤
寝具部有个 大而舒适的双人床
你说我们...
脱掉舞会服装吗？
我想我已厌倦戴面具了
我也是
让我问你一件事
你今晚为何来？
你先说 来看你
说得真好
但愿我能说同样的话 但我是为了麦斯来的
什么意思？你和...
不可能是你和麦斯
我和麦斯！
不！
这个和麦斯
别告诉我杀死麦斯 无法解决一切，会的
你不厌倦这虚伪强盗大亨 老是获胜吗？
他应该被埋在六尺下才对
我确信你和你老板之间 有许多问题
但是，你以为你是什么人
我已经不知道了 布鲁斯
檞寄生下的吻
你知道，吃檞寄生会致命
但你若认真
吻更致命
我的天
这是否意味 我们得开始再打斗
我们到外面去
父亲！  我的儿子 你没事吧？  是，我很好
你们没邀我 因此我不请自来
你要做什么？
现在，我的部队正在全城 搜寻你们的孩子
对，你们的长子
你们使他无助在家的那个
好让你们能打扮得像傻瓜 喝酒，尽情跳舞
我亲自来抓高谭最心爱的 儿子，奇普许瑞克先生
跟我走，你这个大白痴 以便死于下面的下水道中
就抓我吧 别抓奇普
你若有丝毫人性 我没有，因此，不行
我才是你要的
问你自己，操纵背叛你的 不是麦斯许瑞克吗？
你要看到他淹死的 不是麦斯吗？
好吧，你说的有理
我就暂时让小王子活着
进鸭子里去
实在太好了
在高谭最有希望的作物 成熟前，将它们砍断
你问我如何引诱他们？
一点“吹笛企鹅”把戏
你可以看着他们沉入一池 你的工业副产品中
然后
你再加入他们
快点将那些孩子装好 好吗？
这边走，孩子们 来吧，跟我走
所有的儿童呢？
“爱亲的企鹅 儿童们懊悔不克参加”
“蝙蝠侠”
我亲爱的企鹅们
我们站在一个大关键上
害怕是正常的
你们有许多人将回不来
多谢蝙蝠侠
惩罚所有 神的子女的时刻到了
长子，次子，三子，四子
为何要有偏见？ 男性和女生
性别平等
和他们的性感带炸入空中
向前走
解放高谭行动开始
企鹅们在地面上活动了
企鹅军接近发射目的地 高谭广场
距燃点一分钟
他们不尊重我 我就让他们送命
企鹅似乎在高谭广场集结
距燃点三十秒
发射后估计死亡人数 十万人
企鹅们已抵达高谭广场
距发射十五秒
准备好了，先生
我已定好座标
10 9 8 7！
好了，让他们转向 是，先生
（频率锁定）
情况不对
讯号被干扰了
他们似乎转向了
过来 还有某种东西 往这边来了
非常大，非常快
谁在那里
好，我要定出讯号来源了
你嫉妒我是个真正怪物 而你得戴面具
也许你说得对
但唯一重要的是 谁拿着雨伞
我的宝贝
我不知道你有何所求
但我知道只要一点功夫 就能为你弄到手
钱...珠宝
很大的一串珠宝
你的血，麦斯 我的血？
我在办公室捐过了
只有半品脱 我要的是半加仑
我们来谈条件
除了我的血 我能为你做什么？
抱歉，麦斯，以死还死
你不只在救一条命 也是在救...  闭嘴！
你要去坐牢了
别天真了
法律对他或我们这种人 都莫可奈何
二者皆非
你为何要如此做？
我们将他交给警方
然后我们可以一起回家
瑟琳娜...
你不懂吗？
我们是一样的
由中间分裂为二
瑟琳娜，拜托
布鲁斯
我愿意和你 住在你的城堡中
直到永远 一如童话故事
但我就是无法忍受自己
因此，别假装这是个 快乐结局  瑟琳娜
瑟琳娜凯尔
你被开除了
还有布鲁斯韦恩
你为何做蝙蝠侠的打扮
因为他是蝙蝠侠 你这低能儿
以前是
不要
你杀我，企鹅杀我 蝙蝠侠杀我
去掉三条命 你有足够子弹解决我吗
只有一个办法能知道
4 5
仍然活着
7，好女孩都上天堂
还剩两条命
我想该留下一条 过明年圣诞节
但在这同时...
吻一下，如何？ 圣诞老人
可恶，选到一把可爱的
热气使我不舒服
我马上就谋杀你
但首先，我需要喝冰水
阿福，停车
无论如何 圣诞快乐，韦恩先生
圣诞快乐，阿福
“平安归于人”
和女人
剧终