這是在1965年11月
發生的真實事件
地點是越南的德浪河谷
這是一個美國人不記得的地方
也是一場他們不能理解的戰爭
這故事紀念當時陣亡的勇士們
以及死在我們手上
數以千計的北越士兵
這故事我必須從頭說起
但該從哪兒開始呢？
也許是1954年6月
法籍兵團進攻越南中央高地
那也是我們11年後的戰場
你看到什麼嗎？
沒有,上尉
臭雜草
熱死人的天氣
爛國家
要不要留活口？
不要,把他們統統殺光
這樣他們就不敢再來
喬治亞州班寧堡,1964年
也許故事是從美國開始
美軍第一次面對新型的戰役
白宮要增加軍備打勝仗
敵人只是一群農夫
他們打敗了法國軍隊
法國軍隊？
一群遜角色
越南的問題是他們的地形
都是叢林、高山和河流
調兵遣將是場噩夢
所以我們打算利用直升機
空降到戰區
他們要你先試試看這戰術
這個戰鬥指揮官
這個的責任重大
我認識一名年輕的上校穆爾
他在韓戰指揮一個戰鬥連
後來自願測試實驗性傘兵部隊
實驗性傘兵部隊？
那就是他了
我們回去玩賓果,好嗎？
湯姆
你對新中校知道多少？
他打過韓戰
也是哈佛大學國際關係碩士
哈佛大學？
他不是書獃子吧？
哈爾穆爾？
"印度支那戰役"
高個兒,儘管來呀
各位球迷,你們看到嗎？
我蛇頭一棒把球打上月球
他要衝回本壘
不好,情況不妙
蛇頭,你出局了
怪不得你不會飛,你瞎啦？
我確定你出局了
你是直升機飛行員？
我叫高個兒,長官
我看得出來
你下令,我就飛
柯鐸,我跟你談談
出局
安全
我請你喝一杯
好啊
謝了
你的弟兄叫你蛇頭？
這是我的同胞對我的昵稱
我的飛行技術像蛇一樣刁鑽
我有一個麻煩
你就是我的救星
我出過很多任務但不是救星
你知道空中騎兵團的任務嗎？
大老遠空降到敵眾我寡的戰場
有時候戰場跟足球場一樣大
直升機不來,我們就死定了
直升機飛行員不肯接載陌生人
我是哈爾穆爾
我知道,為什麼挑上我們？
你們長得醜得要命
但裝備卻是一流
你們連禮拜天都進行訓練
還有高個兒那種怪人
他不符合飛行員條件
卻肯跟你一起同隊
我猜是因為你是最頂尖的
這是因為我找來的都是豬頭
我有選擇的餘地嗎？
當然沒有
我不會錯過好戲
敬騎兵團
早安,士官長
你怎麼知道我安不安？
弟兄們,立正
稍息
歡迎加入新的騎兵團
我們要騎上戰場
這…就是我們的座騎
你們不必抓它,也不必餵它
但是我敢保證
最新的武器或軍官的身份
也不能像它一樣讓你遠離危險
我和龐士官長都來自傘兵部隊
第一個跳傘的一定是指揮官
如果你想只憑靠直覺
或是以身作則激勵你的弟兄
就要跟他們一起並肩作戰
龐士官長在二次大戰期間
跟空降部隊參加過四場戰役
西西里、薩勒諾、諾曼第
和荷蘭
他也打過韓戰
他只服從我一個人的命令
希望你們喜歡魔鬼訓練
因為我和士官長
都愛死了
就算被三振也不能出局
你們還要有力氣再做下去
快,快
走吧
不錯吧？
不錯
只有一個問題
好好幹,我們一定是最棒的
準備好,上吧
指揮官死了,你該怎麼辦？
他一遲疑就死了,你呢？
跳下直升機
沒錯
全體軍官,集合
沙維奇,學會你長官的工作
然後教會你的部下
每個人都一樣,明白嗎？
明白,長官
我們要直接空降到戰場上
有些弟兄會陣亡
你們禱告了嗎？
沒有？
沒有
來吧,我們一起禱告
集合
好了嗎？
以聖父、聖子、聖靈之名
萬福馬利亞,主與你同在
願主祝福你,也祝福耶穌…
聖母…
西絲,你怎麼沒在禱告？
我不想信天主教
我要跟媽咪一樣信基督教
是嗎？
為什麼？
這樣我愛幾時禱告都行
那是罪過
不,那不是
你只是很頑固,沒有罪
你想替全家人感謝主嗎？
想
很好,來吧
萬福馬利亞,主與你同在
願主祝福你
也祝福耶穌基督
我在這兒都聽到你在笑
我沒笑,我很吃驚
為什麼？
她遺傳了你的臭驢子脾氣
是嗎？
我也要讓你吃驚
我禱告時
不管我要什麼
我都感謝上帝我有你
天氣真好,士官長
你是氣象播報員嗎？
你看我找到什麼
他們又派來一群年輕軍官
全是菜鳥,要好好訓練他們
我好像在訓練新兵
我們也有新的M16步槍
那是很先進的武器
都是塑膠做的
看起來像空氣槍
我寧願用我的手槍
我們真的會用得上嗎？
你說呢？
指揮軍官一定要保持冷靜
也不能受到爆炸、氣候、灰塵
或傷兵的哀嚎影響
這些在戰場上都很稀鬆平常
有很多傷兵
我們要直升機立刻支援
這是哪兒來的？
越南的軍事顧問
新的無線電接收力很強
當瘋馬酋長在襁褓時
他吸過族堥C一個女人的奶
蘇族印第安人都這麼養小孩
每個戰士都叫每一個女人母親
每個老戰士都被稱為爺爺
重點是,他們全都是一家人
他們照顧你的弟兄
也教會他們互相照應
當戰爭一開始
我們只能互相依賴
這是你接收的訊號？
是,長官
很好,你是我的無線電兵
放心,你不會有問題的
要是誰敢叫我一聲阿公
我就宰了他
小葛,把靴子脫掉
脫呀
大家都把靴子脫掉
襪子也脫掉
去領新襪子,腳上要擦痱子粉
大家都像我們這樣互相檢查
那小子是領導者
沒錯,不過另一個
那個大塊頭只想領勳章
他太沖了
各位,很高興我們能共聚一堂
有些人是第一次當軍眷
大家都是第一次來這座基地
我們一起解決一些民生問題吧
先從第一項開始吧,食物
如果餐廳缺食物該到哪媔R？
巨星市場不錯
不過我老擔心我的羊水會破
食物的問題解決了
第二項,洗衣服
基地的洗衣機壞了
媕Y全都是沙子
我會去解決
我已經申訴過了
那就只好去找將軍羅
鎮上的自助洗衣店不錯
只是那兒不能洗有色衣物
真的還假的？
我也覺得沒道理
可是櫥窗上面寫"只限白色"
怎麼了？
它的意思是只限白人
這太可惡了
你先生願意為國捐驅
他們卻不讓你去洗衣服？
真是對不起
沒關係
我只要以我先生為榮就行了
他不會要求別人尊重他
他也不會尊重種族歧視者
我們全家都一樣
我就算不去那家洗衣店
一樣能把寶寶的衣服洗乾淨
這就解決了第二個問題
你沒事吧？
我的羊水好像破了
好,冷靜,我們都很冷靜
我有車子
上校
稍息
我聽說有一名上尉當了爸爸
我是來恭喜你的
謝謝你
我不打擾你了
不會,沒關係
你太太好嗎？
她很好,她在睡覺
我女兒也一樣
我去抱她之前想來禱告一下
她取名了嗎？上面寫什麼？
卡蜜拉,對不起
別脫掉
你快戴上它,這是命令
上校,我想請問你
問吧
你如何同時做好父親和軍人
無論做好哪一種身份
都能讓我另一個角色做的更好
你覺得呢？
我不知道,大學畢業後
我跟芭芭拉在非洲待一年
替孤兒興建一間學校
鄰國的軍閥害他們成為孤兒
我知道上帝對我另有安排
我只希望我能保護孤兒
不是製造孤兒
何不讓我們問她吧
來吧,我們去問她
天上的父,在上戰場之前
每一個士兵都會向你禱告
我們的敵人也一樣
他們也想得到保護和打勝仗
我們跪在你的面前
誠心地向你禱告
希望你能眷顧每一名士兵
就像我麾下的傑克喬希根
請你透過我保護他們的安全
尤其是我身旁的年輕人
請你賜給他一個美好的未來
阿門
還有一件事
至於我們的敵人
別聽他們的禱告
幫我們把他們打下地獄
阿門
謝謝你
我有蘋果樹小孩、飛天馬
還有關於小鹿的童話
爸爸
什麼事？
戰爭是什麼？
戰爭是…
不該發生的事卻發生了
有一些人
在另一個國家或任何一個國家
試著要奪走別人的命
像爸爸這種軍人就要阻止他們
他們會奪走你的命嗎？
他們一定會想這麼做
但我不會讓他們成功
好嗎？
"印度支那的法軍"
"缺乏情報"
"低估敵軍"
"身陷敵區、慘連屠殺"
睡不著嗎？
那些弟兄好年輕
他們派給我一群更年輕的菜鳥
當我看到他們
好像看到我們的兒子
那你就該帶領他們
我猜是吧
我們要讓共產黨清楚知道
我們不會對武力屈服
我問指揮官魏將軍
他需要什麼抵抗這項侵略行動
他告訴我了
我們會滿足他的要求
我將派遣空中部隊
以及其它部隊前往越南
兵力從7萬5千名士兵
增加到12萬5千名
有必要再派遣增援部隊
把漂亮的洋裝拿出來
他們一定會大肆慶祝
總統並沒有提到緊急動員令
是沒有
這代表我們不會有新兵入伍
我很抱歉
請恕我直言
我們的部隊要用全新戰術
在敵區對抗經驗豐富的敵人
遠離這兒一萬兩千哩
就在國家派我們去打仗之前
卻抽走我三分之一的弟兄
而且都是最有經驗的官兵
我也不喜歡
我不曉得
你早就知道了,對吧？
你才會給我那一群菜鳥排長
韓戰沒讓他們得到教訓
你是指政客嗎？
政客
謝謝你,長官
對了,部隊有新的編號
你是第七騎兵團第一營營長
第七騎兵團？
跟卡斯特將軍一樣
謝謝你,長官
"遺囑"
大家看看
第七騎兵團
有來自烏克蘭的上尉
另一位來自波多黎各
也有日本人、中國人、黑人
拉丁裔人、印第安人
猶太人和白人
他們全是美國人
其中有些人在美國
因為膚色或信仰受到歧視
但是在部隊堥S有任何歧視
我們要走向死亡河谷
你要照顧身邊的弟兄
他也會照顧你
不管他的膚色是什麼
或是他信什麼宗教
他們說我們要離開家
但是家永遠在我們心中
你們要瞭解狀況
我們的敵人非常頑強
我不敢保證能讓你們活著回家
但是我發誓
我在你們和上帝面前發誓
在這場戰爭中
我一定會第一個踏上戰場
也會最後一個離開
我不會拋棄任何一名弟兄
無論死活
我們都要一起回家
願上帝保佑
我愛你
越南中央高地,1965年
"第七騎兵團第一營總部"
哈爾
長官
昨晚敵軍攻擊我們的基地
死傷有多少？
沒有
敵軍撤退到這座山頭
你差不多有多少士兵？
士官長
395名整
你們估計有多少敵軍？
我們應該可以應付
所以你們根本不知道
沒錯
命令很簡單
找到敵人,殲滅他們
他們的攻擊沒有造成傷亡
然後他們躲進山區
我們自然會追上去
這像不像是埋伏？
我們勢均力敵,一起拚個夠
直升機來回要花30分鐘
前60名弟兄必須硬撐半小時
他媽的
你最好用M16步槍
到時候一定會到處都是敵人
我們去打勝仗吧
是,長官
上吧
那是個星期天
1965年11月14日
在這之前北越軍和美國大兵
從來沒有正式交戰過
還有兩哩,開始下降
直升機大兵來了
準備迎戰
"10時48分,X光著陸區"
第一排,前進
偵察兵,把他抓起來
中尉…
他在那兒,快追
快呀
上尉,跟巡邏隊保持聯繫
我發現一個小孩子
他才不是小孩子
他說他是逃兵
屁啦,他是探子
問他的朋友在哪兒
他說這是一整師的基地
四千名士兵
在哪兒？
那座山頭
就是殲滅法軍的那支部隊
他說他們很想殺死美國佬
只是還沒有找到
梅上尉,叫巡邏隊不要動
你來背無線電
我們要逮到這傢伙
把巡邏隊叫回來
兵力集中要在著陸區抗敵
這是木馬二號
背起傷兵,撤退
撤退到高地
掩護炮火,快撤退
快走,快把傷兵救走
我要找炮火掩護
快趴下來
大家快檢查彈藥
快,我會帶你們出去
背起傷兵,我們要快跑
中士？
我們一定要撤退
趴下來,別動
邦格,趴著
別起來
圍起防線,保留彈藥,趴下來
1時15分,山丘
巡邏隊在哪兒？
我正在聯絡他們
這是木馬二號,請回答
冷靜點
搞清楚狀況,好好地說
攻擊主力集中在那座山頭
告訴柯鐸著陸區受到猛烈攻擊
毒蛇六號,這是木馬二號
著陸區遭到攻擊
重覆,我們遭到攻擊
還用你說
立刻從兩側包抄
別讓他們喘息
收到,通話完畢
海烈克那一排被切斷退路
B連沒問題
他們想從兩面包抄
快上
快走吧
我們要走了
快點
沙維奇
沒事了,我在這兒
長官？
別讓他們搶到無線電密碼
我知道
我很高興能為國捐驅
醫官
邦格
中士
跟我太大說…我愛她
我是沙維奇,我要炮火支援
座標是93301
厄尼,快,敵人來了
我們被切斷退路
獵鷹著陸區,五哩外
開火
繼續射擊炮彈
他們攻上來了,射近一點
他們的炮火猛烈攻擊
又準又狠,持續不斷
我們要趁虛而入消滅他們
攻擊這兒、這兒跟這兒
全力進攻著陸區
就能切斷他們的支援和退路
戰況激烈,跳下去
沒辦法降落
他們想突破我們的防線
我要你去支援A連
遵命
快去
弟兄們,C連要攻上山嶺
小山丘上有傷兵,快去
你不再找掩護就會被擊中
你死了我們就完了,來吧
寇本,在這兒架重機槍
無線電
艾德華上尉攻上山嶺
巴布
敵人是正規兵,火力很強
有AK47衝鋒鎗和手榴彈
還有機關鎗和火箭炮
突破防線了嗎？
美軍又來了一批援兵
他們佈防在我們攻擊的地方
利用干河床的優勢
奈德上尉,干河床是重要據點
別讓他們從右側包抄
重覆,別讓他們包抄
2時27分,干河床
佔領那塊干河床
湯姆,繼續呼叫救護直升機
湯姆？
我沒事
查理,過來
我要你請求戰機轟炸那座山頭
緊急請求空中轟炸
把那座山頭的敵軍燒死
換到AB頻率
座標：G452...
再往高一點攻擊
更改座標：4572
重覆,4572
救護直升機,你們來了嗎？
戰況好像很激烈
是有點危險,但你能降落
跟著我們的指示
收到,我們會跟著指示
快去支援C連,那兒
你看到嗎？
救護直升機快要墜機了
蛇頭,快走吧
我要載傷兵
傷兵,快抬上去
快,快
好了
他們想包抄,擴大防守線
無線電
敵軍炮火猛烈,我快守不住了
他們攻下著陸區我們就完了
你撐得住嗎？
敵眾我寡,但我們會死守
這堛漣蟪誘茞r烈
我要關閉著陸區
收到嗎？
收到
美軍情報總部,西貢
X光著陸區關閉
第一次出擊,整營就被屠殺
你認為這是屠殺？
死一大堆新兵算是慘劇
死一名上校算是屠殺
穆爾仍在抵抗
他現在寡不敵眾
有一整排士兵完蛋了
沒有完蛋,只是被切斷退路
他們完蛋了
士官長
長官
在那兒整出一塊緊急著陸區
好
把那些樹炸掉
引爆了
這是蛇頭和高個兒
我們滿載了彈藥飛過來
我們炸出一塊著陸區
從東邊飛過來
這是營區總部,他們要你撤退
我們撤退不了
只有你,西貢要聽取報告
這沒有道理
請重覆這項命令
高個兒,飛到新的著陸區
我看到了
該死
快,我們來幫忙
我們要上去
卸下彈藥,傷兵抬上去
快抬上去,快呀
不行,超載了
我下去,小雷傷得比較重
撐著點,回去見
天啊,救救我
只剩下你、我和歐利了
我們的情況很慘
準備抵抗另一波攻擊
分發彈藥
歐利
是,長官
跟柯鐸說他只能再來一次
遵命
這是木馬六號
醫官,給傷兵一點水
水都用完了,他們一定很痛
那些弟兄被困住
彈藥快用完了
3時34分,山丘
瞄準目標,一槍斃命
收到,中士
怎麼樣？
我們沒水了
只剩下這些
我的臉著火了
別動…我幫你割下來
醫官,福斯特受傷
來了
誰還有繃帶？
你中彈了嗎？
你中彈了？
沒有,他們會來救我們吧？
會
幾時？
壓住他的傷口
主要著陸區關閉了
這是高個兒,起飛了
柯鐸也起飛了
喬希根
我要你去支援山嶺上的弟兄
遵命
小心點
那座山嶺,衝呀
快,快
我們一定要救出受困的弟兄
有一排美國大兵遇難
有一排騎兵排被切斷退路
空中騎兵團…
我說你老媽叫我給你六百塊
祝你好運
還有空位嗎？
你夠瘋狂就上來吧
是
那些亮光是什麼？
敵軍
他們用蠟燭點亮山路
他們準備進行攻擊
到了
快...快...
你們今天幹得太好了
這是今晚最後一次飛行
不過你有需要就通知我們
你是什麼人？
我是戰地記者
合眾國際社喬蓋洛威
戰況如何？
我們寡不敵眾,被打得很慘
有更多敵軍要來
我看到一排亮光過來
是嗎？
是的
我不能保護你
我知道
你是哪堣H？
德州人
我一整天只聽到這句人話
狄上尉
是
你看到山上移動的亮光嗎？
我馬上搞定
把他們都燒死
這是木馬三號,請求燃燒彈
座標是496569
晚上停止所有行動
明早05：30恢復行動
柯鐸呢？
他在這
你把我手下引到炮火中
總得有人去載傷兵
別跟我逞英雄
你故意把我們騙去
你再搞鬼我就要你好看
你只敢嗆聲卻不敢迎敵？
滾開
我再看到你我就宰了你
別懷疑
好慘的一天
明天會更慘
如果他們撐得到明天
啥都看不到,但我聞到他們
那是屍腐臭
不是啦,我聞到敵人爬過來
是真的
給我照明彈
座標6501501
立刻炮轟剛才的目標
立刻開火,快開火
保留彈藥,停火
有人中彈嗎？
上尉,你們要來一定要說
一片漆黑,我不想誤傷同胞
沙維奇
我們今晚趕不到
別擔心,你們撐得下去
我們一早就去救你們
是,長官
通話完畢
2時23分,山嶺
你做得很好,別擔心
我們讓敵人吃了癟,加油
你們還好吧？
很好
加油,繼續奮戰下去
今天你們表現很棒
喬希根中尉
我會擋住敵軍,請你放心
我知道
加油
總部來電
戰況如何？
我們被包圍,但仍在死守
我要確切的死傷人數
我要知道我的弟兄的狀況
你會的
他們來了
艾上尉
這地方需要照明
總部,我現在就要照明彈
凱絲？
是電報
計程車送來的電報
陸軍部部長很遺憾…
穆太大？穆中校夫人？
是
請你幫我找一個地址
我在找…
你這混蛋
有沒有搞錯？
你差點把我嚇死了
我也不喜歡這差事
但我一定得做
等等…
我拿去給她
所有的電報統統都交給我
茱莉,我去看過凱絲
大家都知道了
不是牧師？計程車司機？
軍隊也沒有準備
我跟你去
謝了
這是誰？
不
她一定很恨我
你先生沒有引起戰爭
我們都知道有這個可能
這些我去送
我跟你去
一個一個來
我們不看,好嗎？
好
明天會有更多電報嗎？
有的話就來找我
以聖父、聖子、聖靈之名
我從深淵呼喊主的名字
主啊,請聽我的聲音
願你聽到我的懇求
主啊,為他們申張正義
誰能討回公道？
希望你能垂憐他們
讓他們永遠安息
也為他們照亮永恆之光
讓他們在主的慈悲中安息
以聖父、聖子、聖靈之名
你是不怕死嗎？
不是
你為什麼跑來？
我知道他們會壯烈犧牲
你怎麼不從軍？
你很有種
我老爸是軍人
我爺爺
曾祖父和外曾祖父也是軍人
有他們才會有我
他們都在南北戰爭失去一條腿
我曾祖父失去左腿
外曾祖父失去右腿
他們在一家鞋店認識
往後每年的同一天
他們都會各自去挑一雙新鞋
少唬爛我
沒有,我對天發誓
一個生兒子、另一個生女兒
就是我祖父母
他們鞋子尺寸會不會也一樣？
不曉得,我猜這是命中注定吧
命中注定
蓋家子弟參加美國每一場戰爭
到我這一代,我不能阻止戰爭
也許我能試著瞭解戰爭
然後讓美國人民也瞭解
我想我拿相機
會比拿槍更有用
希望你能逃過這一劫
你也是,中校
今天大家都很英勇
我們知道敵軍的戰略和實力
他們的炮火準確有效
所以我們要悄悄襲擊他們
把他們殺得措手不及
右20度
讓他們好看
對於壯烈犧牲的勇士們
以及即將犧牲的弟兄
我心存感激
6時09分,干河床
中校
奈德
怎麼了？
沒動靜,這未免有點怪
回去土丘上,你不會有事
遵命
傳話下去,每一個人
都向可疑的東西開三槍
跟著我
他們要全力襲擊我們
我們要回到土丘上
直到戰鬥結束
山嶺上C連的艾上尉
巴布？
他們在這兒,我需要…
7時15分,山嶺
小葛,給我一枚手榴彈
上吧,快走
小葛中彈了
我去救他
我要你叫B連派一排士兵
去支援C連
B連,這是木馬三號
叫C連的弟兄找掩護
我要叫炮兵轟炸那地方
遵命
C連弟兄,找掩護
我們要轟炸你們在的地方
我們抵擋不了敵軍
不,我們一定要贏
北越軍派一整營士兵對付我們
請你在安全的情況下
盡快派一連弟兄支援我們
戰況有多糟？
挺激烈的,長官
快讓開
醫官快找醫官來
你叫什麼名字？
吉米
我老婆今天生了寶寶
恭喜你
謝了
醫官…
你躺著可拍不到照片
趴到那兒去
我是非戰鬥人員
今天每個人都要戰鬥
這些追擊炮有什麼問題？
炮管過熱了
勉強發射會把我們都炸死
我們沒有水讓它降溫
來吧,還等什麼？
各位,準備自衛吧
他們的防線都被我們攻破了
恭喜,你打敗美國人了
不行,請待命
飛行員分辨不了敵友
請重覆,收到嗎？
請你的指揮官發射信號
他們一定要畫出界線
根本就沒辦法
敵軍和友軍都在一起混戰
我們的防線被攻破了
B連有一半弟兄守不住了
C連也快要瓦解
斷箭
我重覆,斷箭
確認,斷箭
斷箭,確認了
斷箭？
這代表美軍一敗塗地
必須派出戰機全面支援
天啊,他們完蛋了
C連,報告
B連,報告
收到了
戰機正在趕來
長官
收到了
每一千尺的高度就有一架戰機
我們會把敵人打垮的
請前往我們的座標
150…
962507…
你要從315度逼近
然後是050度
可惡
有一連敵軍朝北面向我們
015度和150度
敵軍在315度和050度
查理,快取消
快取消
趴下來
繼續下指令,忘了這錯誤
讓戰機一直轟炸,你做得很好
沿著樹林一路進行轟炸
醫官！醫官！
天啊,吉米
你認識他？
跟他說話
吉米,聽到嗎？我是喬呀
我們要把你救走
快抬到著陸區,抓住他的雙腳
你一定要把他救走
我幫不了你,你一個人來
把他扛上直升機
是,長官
告訴我太太我愛她…
…和我的寶寶
你要告訴他們
奈德上尉
我們爭取到機會,我要你進攻
我要你搶救受困的弟兄
是,長官
第一班,前進
加50度,繼續開火
繼續向敵人開火
上呀,快前進
沙維奇,你們還在這兒？
四十人陣亡,兩人失蹤
這是最新數字
你表現得很好
四十人陣亡,兩人失蹤
知道了
弟兄們,快把他們抬起來
快把他們送上直升機
C連的弟兄死傷慘重
我要你們接替他們
跟著我,走吧
是,長官,上吧
上尉,叫手下挖一些坑
屍體上撒些泥土掩蓋腐臭
是,士官長
早知道就到潛艇服役,對吧？
總部要你一早就搭直升機回去
我在打仗,哪個白癡下的令？
魏將軍要聽你簡報
給我
我正在打仗,不能回西貢
我絕不會拋棄我的弟兄
兩名弟兄失蹤,那兒戰況激烈
他們一定被困住
咱們去救他們,怎麼樣？
我跟你去
很好,走吧
又送來一份電報
不,天啊,是你的…
不是
他是為了救人而犧牲
上級命令我們撤退,全體撤退
他們要派遣支援部隊
他們還是搞不懂
我們撤退不了
敵人就在等待這一刻
他們一看到我們登上直升機
就會立刻傾全力進行攻擊
到時候就是一場大屠殺
請准許我加入戰場
好吧
加油
當卡斯特率領部下遭到屠殺
他不知道在想什麼
卡斯特是個懦夫
你不是
可惡
敵人準備進行致命一擊
一舉把我們殲滅
他們整晚進行零星的突襲
大一晃就會傾巢而出
換作是我就這麼做
士官長,分發最後的彈藥
是,長官
趁天黑進入戰鬥位置
天亮就把他們殺個措手不及
5時57分,第3天
插上刺刀
你想知道科斯特怎麼想
你應該去問他
美軍突破我們的防線
我們已經無法抵擋他們
沙維奇中士
我在清點敵軍死亡人數
在那傢伙身上找到這個
內容多半是私人記錄
你應該會想看看
那是什麼？
美軍炮火
不是敵軍
死傷多少？
你到底發生什麼事？
摩上校！摩上校！
上校
這場勝利的關鍵是什麼？
說說你的感覺
美國必須正式與北越為敵嗎？
你對部下的死傷有何感受？
通知陣亡官兵家屬了嗎？
我很高興你沒有死
謝謝你,你也是
我永遠不能原諒自己
為什麼？
因為我的弟兄…
他們死了我卻活著
我不知道…
我不知道該怎麼說這故事
你一定要說
告訴美國人這些弟兄做了什麼
還有他們是怎麼死的
是,長官
謝謝你
弟兄們不論死活都離開戰場了
很好,士官長
真是場悲劇
他們自認為獲得勝利
所以這變成美國的戰爭
結果將是一樣的
只是會喪失更多人命
哈爾穆爾的上級
先恭喜他殲滅一千八百名敵軍
然後命令他率軍再度作戰
他跟這群勇士們
並肩作戰了235天
孩子們,上床睡覺
有人按門鈐耶
去睡覺
孩子們,爸爸回家了
爸爸
有些士兵的家人在等待
有些士兵的家人
就是他們身邊的同胞弟兄
沒有鼓號樂隊、飄揚的國旗
或是迎接他們的群眾
他們奉國家命令去打仗
但是他們並不是為國家而戰
而是為彼此而戰
親愛的芭芭拉
沒有任何言語能形容
失去傑克的傷痛
失去他是這世界的損失
但是他已與上帝及天使同在
天堂有了他將變得更好
你一定也這麼想
但這並不能減少你的傷痛
致上深深的哀悼之意
哈爾穆爾
我們永遠忘不了戰爭的殘酷
夜深人靜時仍能聽見哀嚎聲
這就是我們的故事
我們曾是勇士們
也曾年輕過
德浪河谷一役陣亡士兵的姓名
刻在越戰紀念碑的東3牆上
在他們的左右是
五萬八千名同胞弟兄的姓名
以下是在X光著陸區
壯烈犧牲的士兵姓名