德瑞
- 偷窥狂！丹！
- 妈的！你想干嘛？
外面有个黑人砸破你车，想要抢走
- 来多久了？
- 不知道
- 怎么了？
- 别吵，几个？
- 几个人，丹尼？
- 大概一个
- 有家伙？
- 什么意思？
- 他有枪吗？
- 我哪知道？
等等，怎么回事？
- 待在这，别乱跑
- 天啊
- 待在这
- 德瑞，等一下
德瑞
他们就在附近
我对他没意见
别低估我的常识
你讨厌他，我也知原因
我跟他妈约过几次会
三年前的事了，其他没了
没了？是吗？
那报告简直胡扯，(我的奋斗)
辨称希特勒是民权英雄？
你该订范围
你自找的麻烦
叫他们写任何一本...
...争取民权的读书心得，用直白语言
我知道这孩子有点迷失
有些不当思想...
...但我不想放弃他
也许是他哥教唆的
跟你保证绝不是他哥
那我不太相信
他是好孩子，也很可怜...
- ...但这太危险了
- 哪里危险？
写得太过火了
宣扬种族歧视？纳粹洗脑法？
可被灌输，也可以清醒
我不放弃这孩子
- 我就知是你
- 丹尼，进来
叫你进来，进来！
5，4，3...
...2...，门关上
要我怎办，丹尼？
什么怎办？
你做的这个好事
不知道
坐下
还好吗？
还好
家里好吗？
好
德瑞早上回家了？
对，回来了
他曾是我学生，你知道，是吗？
荣誉学生，非常聪明
像你一样，但他交一群脑筋简单的朋友
也跟你一样
叫我来是谈德瑞？
他的事跟我无关
你现在所作所为都跟他有关
这报告我写得很棒
"我的奋斗"？
- 我该开除你
- 开除啊
- 你以为我怕？
- 你会死在街上
这精彩的文宣救不了你
我们这么办
现在起我教你历史
我们讨论当前事件
这门课就叫它...
...美国历史X档案
每天讨论一次
第一件事
明天给我一份新的报告
我花了一周看"我的奋斗"，不公平
- 你要我写什么？
- 写你哥
老天，你开玩笑
我没开玩笑
我要你分析说明致
使他入狱的所有事件
这些事如何影响你...
...对当代美国社会的看法
对你的生活
对你家人的冲击
随你想写什么...
...我不会给别人看
但如果明早...
...没交到我桌上...
...本校就没你这人了
清楚了吗？
清楚了
你告我作弊？
是不是？
- 我从不作弊
- 扁他，亨利
- 我没告你
- 为什么出卖我？
干嘛这样打他？
怎样？
你怕什么？我不会害你
欠揍啊，婊子？瘪三，你有病啊？
想死吗？
瘪三白斩鸡
算你走运，上课了，他能怎样
看到我的枪就吓死
好在铃响，不然痛扁那白鸡
妈的瘪三
毙了他
你要保卫自己
(洛杉矶警局太平洋站)
光头党的档案都在
- 同一个党？
- 维尼斯帮
- 我的主角在哪里？
- 他在做扩展运动
- 这家伙就是C.C.(外号)？
- 嗯
- 这就是他的档案？
- 嗯，他的档案就在这里
今天有一位客人，他来了
- 早安
- 欢迎你，伙计
这位是西尼博士
他是维尼斯高中校长
从狱中和社区，深入研究帮派活动
三年前，当地一个青年，德瑞・温亚...
...杀害两名想偷车的克力斯帮
西尼教过温亚
非常了解此案
他是光头党？
不只如此，他是开曼・亚历山大手下
- 谁？
- 开曼・亚历山大
来，瞄一眼
开曼・亚历山大...
...是维尼斯地标
是洛杉矶白人至上主义
最大的文宣经销者
资助激进乐团，写乐团评论
也写种族歧视宣传文章
有前科吗？
都没有
一直搜证，但无所获
背后全是他在掌控
活动都在他家外面进行
开曼和温亚结合后，维尼斯才有了白人帮派
开曼发现德瑞是个人才
就利用他召集一群...
...没安全感，易受影响的孩子
温亚有很重的包袱...
...在这卷NBC带子里，可以看得出
本郡消防员旦尼温亚...
...在康顿区毒窟救火时被枪杀
记者正在温亚家...
温亚的大儿子，德瑞，愿接受访问
德瑞，请下来一下好吗？
请谈谈你现在的感觉
你说呢，什么感觉？
- 这是个象征
- 象征，为什么？
这国家成了犯罪者天堂，你还指望什么？
像我爸这样辛勤的人...
...被社会寄生虫掠夺一切
寄生虫？
那些黑人，棕色人，黄人
我没搞明白
你是说他的死跟种族有关？
对，种族问题
不仅仅是犯罪，所有问题都因为种族
移民，爱滋，福利，都是黑人社会...
...拉丁社会，亚裔社会的问题，不是白人问题
不是因为贫穷？
不是，不是环境使然，那是胡扯
少数民族才不管国家怎样
他们是来剥削，而非拥抱
几百万欧洲白人来此发展繁荣
已经一世代了，他们怎么回事？
要杀个消防员
- 这与你父亲的死有何关连？
- 他是执行公务被杀
去黑人社区灭火...
...他不去理就好了
杀他的毒贩也许还领失业金呢
- 别说了
- 我很遗憾
德瑞温亚服刑三年多...
...今早出狱
我们得持续关心此事
万一他出事...
...这里会很不平静
低调行事
以前维尼斯海滩不是这样
以前环境很棒
红砖道虽坑坑巴巴...
...但我们搬来这里时...
...维尼斯是很适合居住的地方
几年后，就完了
帮派像瘟疫般
他们从英格坞和南中移来...
...占领了这里
我没犯规，你脑子有病？
我操你全家
我没时间管这档子鸟事
- 没事吧？
- 没事
你跟我说起过的就是那混蛋吗？
对，是那混蛋
就是他
臭婊子
所以德瑞加入门徒帮
他说白人
在自己社区不该害怕
他一度真把社区夺回来了
- 传球，传球
- 快，塞斯，堵截
柯弟，别老拿着，传出去
- 传球
- 接球
- 进攻了
- 快，动起来，动起来
快
看那个大猩猩，每次都用打陀螺
- 你拿不到
- 给我，给我
给你，小子！
- 操你...？
- 闭嘴
叫谁小子！混蛋？
你走运！我受够你这猩猩了！
你这吃屎的大白猪...
...赌一百我们会赢
听见没？
嫌失业金太多啦，赌了！
- 8比6耶，塞斯
- 没叫你说话
喂，我不够，帮个忙
- 你大嘴巴，塞斯
- 我会赢他
屁！没钱赌什么？
- 我会赢他，先借我
- 闭嘴
害我们丢脸，闭嘴！
我来处理
这样吧
我加入，分数不变
但白人跟黑人比输赢
混蛋
妈的
开条件吧，猪头
不赌钱，赌这球场
不只今天，是永远
你们赢，我们就走，若我们赢...
...不准骂人，打人...
...在众人面前
你们黑人打包袱滚出这里
干，跟他赌
8比6，我们的球
来吧
断球，断球
塞斯，过来防守！
快，塞斯
快，动起来
塞斯，过来防守！
好的
把球传过来，我没被人防守
妈的！
动起来，动起来
抢球，德瑞！
干！攻击犯规
- 滚你的，他走步
- 想打就放马来！
- 别肘击！
- 来打啊？
混蛋希特勒迷
我轰死他！
别气了，老兄，别气了
- 等等，没犯规，没犯规
- 放松
- 没事吧？
- 没事，给我水
- 你该喊犯规
- 不能在比赛关键时刻喊
就便宜那些黑鬼
- 这是比赛关键时刻
- 德瑞，痛宰他们
看我的
抢球
传球，传球
再见
滚出去
- 这是我们球场
- 操你，贱人
- 怎么会？
- 我传啦！
滚出去！这是我们球场！
德瑞不准我们去监狱
他说他会很难过...
...就算去了，他也不见我们
三年没他在，正在奇怪...
...今天早上七点...
...他出现在门口了
过来，丹尼
回去的路上，他什么也没说
我想留在家，但他叫我先去上学
拜托，饶了他吧
怎么了？大了就不想抱我了？
没有
你在适应空间，我不烦你
对
客厅比以前小了
- 学校还好吗？
- 还好
你得把头发剃掉
- 女生喜欢这样....
- 我不喜欢
你真是剃的光溜溜
是的
我忘了这个
- 刺时痛死了，(门徒帮)，
- 哪时刺的？
大约一个月前
开曼正式介绍我
- 开曼？
- 对
- 他给你刺？
- 喂？
- 干嘛？
请等一下
德瑞，你的电话
没事
- 房间有电话吗？
- 有
我去里面接
我接了
喂？嗨
什么？
我眼中放光芒，那些猩猩抖得慌
血洗黑鬼和有色那一帮
拿起冲锋枪，犹太人全扫光
白人勇士上战场
你认为是那人指使的？
我不在乎了
今晚我就搞定
我的甜心，小宝贝
拜托，别这样叫了
(三叉戟除虫公司)
他会写，他会写，我盯着他
我去开门
- 我来找人
- 你会卡在门上
操你！
- 塞斯
- 怎样，丹？
你好吗？德瑞呢？
在讲电话
出来，你这混蛋，温亚，你在哪？
- 温亚！
- 等等
- 给我一分钟
- 温亚！
马上就好
我很小心，我将来的计划如何？
不能一辈子只待在这屋里吧？
等等
塞斯来干嘛？
你叫他来的？
没有，他常来
丹尼，出去一下
一分钟就好
你还在啊，肥艇？
说我肥艇，臭民主党？
你多久没见过自己脚了？
过来，丹尼
塞斯
晚上去开曼派对吗？
达薇娜屁股硬吗？
你真有病，塞斯
放松点，我问你些问题
没兴趣，我有作业
说说你学了什么，否则轰烂你
我相信死亡，毁灭，暴乱，猥亵，贪婪
别鬼扯了，说我想听的
- 你妈那件事？
- 你欠扁啊？
没叫你开口，达薇娜，闭嘴
让我自己处理，好吗？
我会搞定
你恨谁，丹尼？
非白种基督教徒我都恨
为什么？
他们是白人的负担
- 有些还好
- 没一个好
都是寄生虫，还记得开曼说过:
"我们不认识他们，也不必认识他们，他们是敌人"
为何讨厌他们？说点正经的
我恨现在黑人吃香了
很好，我恨黑人文化...
...侵入白人社区
- 很好
- 我恨堤碧夏...
...和她的拥护者...
...叫我们和平相处的屁话
少来那套，希拉里・克林顿...
...那是不可能的
那是你说过的最棒的话
别这样，我替你难过，丹尼
那不是你真心话
- 闭嘴！
- 你才闭嘴！
你滚，混蛋，出去
对客人说这话？
对朋友说这话？
- 德瑞根本就讨厌你，你还拎不清
- 你又知道了？
帅，活回来了
老天有眼
你瘦啦，老兄，我都快能抱住你了
瘦了50几磅，干，头发怎么变这样
我叫他要剃，回来真好
去拿外套，走吧
我先跟他说几句
听着...
...你今天在校惹事了？
- 没，和平常一样
- 告诉你，他帅呆了
- 你交"我的奋斗"心得
- 是的
- 帅
- 你应该...
- 西尼一定气炸
- 没错
开曼叫你做的？是他吗？
没有，我自己觉得好玩，你怎么知道的？
- 你怎么知道的？
- 这无关紧要
他真够行
西尼打来的？
对，他打的
你跟西尼谈论个屁？
- 别紧张
- 他完了
- 敢惹毛我
- 西尼是个好老师
他是专制的黑鬼
以前是，现在也是
- 永远都是，干那黑鬼！
- 塞斯
- 塞斯，走开
- 真的假的？
去丹尼房间等，我要和我弟弟谈谈，很高兴见到你
- 我马上来
- 快点，我饿死了
我说真的....
别理那老粗，你想跟他一样除虫，来养活自己吗
真的，不是开玩笑
西尼是好老师，你能从他身上学到很多
别搞那套把戏了
你该很聪明
你该看看他叫我写的那些烂报告
我知道，他说了，我不管
他叫你写你就写
别在学校惹祸，别来给我...
...混淆视听，好吗？
听懂没？
大概，我以为你会高兴
我不高兴
妈的，你听
对，越来越严重了
好了，别担心，待会再说
- 好的
- 等一下
她咳成那样，你还当着她面抽烟
- 熄掉
- 我熄了
好，走
我跟你说
妈，你还好吗？
你在干吗？把烟熄掉
我才叫他别抽，你自己还抽
你回来真好
嗯
还好吗？
听着...
...你要放轻松，多休息
你睡我们房，我们睡沙发
- 睡沙发很好
- 不好，太糟糕了
不能这样过
得离开这里
也带我去吗？
对，我们全都离开这里
我休学，找事做
不行，绝对不行，你要念完，我来想办法
德瑞，出去吃东西吧，我饿扁了
我管你！去客厅等！
- 老天
- 叫他出去
我了解
他是白痴，一直都是白痴
他没办法，我去写作业了
我今晚晚一点去找你
别去开曼那，离那里远远的
- 不是要聚聚吗？
- 相信我，待会我再解释
别去那派对，好吗？
- 随便
- 我是认真的
答应我你不会去
我不是14岁了
随便你
天哪，！
走
- 车停哪？
- 后面
(美国历史x档案)
(丹尼・温亚著)
(我的哥哥德瑞)
分析说明
肛交分析，说明
大家会认识我，是因为我哥
- 人都在那
- 是的
德瑞一下就闯出名号
开曼知道怎么用他
不待一下吗？
我很想...
...但我得小心点
我了解
- 到你家见
- 好
- 祝你好运
他叫得瑞...
...找受挫的孩子
不想再被黑人或墨西哥人欺负的孩子
别当瘪三...
...要就做大哥
好了，注意听
大家吃他这套，德瑞叫他们干嘛就干嘛
来，我们不是来聊天的
- 柯弟，那是什么？
- 别这样，德瑞
黑人才吸大麻，丢掉
- 老天
- 你要自重
大家听好，招子得放亮点
今晚有200万非法移民睡在我们国土上
去年我国花了30亿...
...在这些不该来这里的人身上
30亿
光是捉这些
移民罪犯关起来就花四亿...
...因为规划署说...
...防堵这些重罪犯是徒劳的
谁在乎？政府不在乎
边界是个笑话
中南美的人不笑我们才怪
- 笑我们法律
- 对
每晚几千人冲过边界...
...好像这里有糖吃
...like，some，fucking，piata，exploded.
别笑，！
这不好笑，这关系你我生存
勤劳的美国人被耍了...
...因为政府更在乎...
...宪法所赋与那些
非本国公民的权利！
自由女神像写着:，"饥饿，贫穷都交给我"
现在贫穷的是我们
问题尚未解决前，应停止移民！
因为我们失去了
我们失去了追求未来的权力
我们失去了自由...
...国家被那群外国人剥削光了
这不是远处发生的事
不是遥不可及之地发生的事
就是眼前的事！
在你家附近发生着，在你身后的房子里发生着
那家店以前是亚奇开的
大卫，麦可在那工作
后来韩国人买下，开除他们...
...雇用非法移民，赚了大钱
看着这些屁事，都没人管
我非常不爽！
你们放眼看看
这已经不是我们的家园，这里已成战场了
这里是战场，你有两条路:
你们就眼睁睁站在一边...
...看着自己国家被蹂躏？
干
还是要拼一拼？
- 对，去拼！
当然要拼
死过来！
你知不知道雇非法移民犯法，亚洲猪？
我操，我操！
甜心，别害怕，我不会害你
求你不要！
拉丁贱货！
我想这婊子饿了
她太臭，来些清洁剂
味道像臭鱼烂虾
给你的
这样就对了
起来！
去死吧！
墨西哥万岁
来点豆子吧，豆人
- 抢走老子工作
- 你个贱人！
那边也来点
- 倒下去
- 颜色很棒
你可以干白人的活了，贱人
- 比干这烂差事强
- 就是
- 白人
- 你可以升级了
混蛋！
走了，离开这里，全都出去，快！
好了，大家走！
- 快走，
- 快走，快走，快走
快走
没绿卡，别想工作，听懂没？
- 快走，快走！
- 走，走
收工了！快走！
(美国历史X档案)，(丹尼・温亚著)
爸死了，事情渐渐平静了
德瑞工作不错，妈也好多了
大家心情都好，没想到祸事会临头
我们早该想到的
讽刺的是暴动中被毁的店...
- ...多是黑人的店
- 笨
干嘛砸自己社区的店？
我就说那是毫无理性
那些感觉被社会忽视的人...
...用这方式表达不满
没错，就像卫兹那次...
...或68年芝加哥暴动那次...
胡扯，我不同意
什么叫无理性的表达，你是逃避
他们是差劲的机会主义者，一群人...
...逮到机会就去抢，仅此而已
这些抢自己社区商店的人...
...让其他人对法律...
...完全丧失信心
更别提社区意识或公民义务了
慢着，白人也对会白人施暴
但白人不会在全国杀人放火
拜托，看看统计数字
三分之一黑人男性正接受惩治教化
是巧合吗，或是那种族有犯罪天分？
不仅如此，他们还很骄傲
也许是司法制度有偏见
你要谈犯罪率...
...该看看这社会的不公平
对，我最恨这个
因为你每次都指鹿为马...
...强把他们应负的责任淡化掉
就好像说:
"不是暴动，是愤怒，不是犯罪，是贫穷"
全是鬼扯，法庭也这样
媒体乱报导，所以大家就只注意那些条子...
...会不会定罪...
...隆尼金的权利有没被侵害
忽略了隆尼本身
他自己承认犯下多起案子
他尾巴翘天上，在高速公路开时速120公里
被条子拦下，他攻击他们
攻击条子，那是底线，然后他离开了
一个痞子经过，正好拍下...
...我们就只看到条子打他
波威和库恩用警棍打他...
...布里森打他后脑勺
大家就说:，"好可怜"
他打四个条子
条子却要因完全正当的防卫...
...上台接受审讯
影带中不是那样
你反对？你成了有关当局啦，妈？
你说呢，莫瑞？
我觉得警察打得很过分
什么叫过分？那非常正当
他们的判断力比你强
社会赋予条子
那种职权...
...因为我们承认他们的工作很危险
但不幸的是，太少人尊重那种职权
你尊重谁啦，三K党
- 什么？
- 黛薇娜
想念大学就先听好，黛薇娜
法律是很烂，我承认那是因为条子职权
但我更恶心让那些让罪犯逍遥在外的法律
第二:，我不是那种...
...没组织，低级的三K党员
拜托，别胡扯了
你根本没重点
- 我说的是重点
- 是吗？重点在哪？
你想想看
那天晚上换做是丹尼在街上...
- ...被隆尼打了...
- 别再谈隆尼了
谁要吃甜点了？
我们在讨论
我们在很认真的讨论
若隆尼喝了酒，嗑了药...
...杀死丹尼，你看法就会不同
你我都没看见他打人
正好他没杀人
- 谢天谢地
- 小声点，爱莉在睡
若他杀了人呢？
若那猩猩碾死孩子...
...你就会有不同看法了
焦点该是隆尼，而不是条子
却说他只是攻击警察
全国都开始声援这混蛋
太奇怪了
我们迷信...
...该帮助黑人这种论调
让黑人从历史的不公中站起来
你们只会说这套
什么自由啦
国家已经腐烂了，大家还不知道
林肯130年前解放的黑奴
多少年后却在结帮抢劫？
犹太人五千年前被迫害
反对反犹太主义是错的？
废话，我站你这边，宝贝
- 都是伪君子
- 真好，又来了
看看黑人警长取代了盖兹
他们对黑警长客气的很？
- 影带是陷害盖兹的
- 我先离席，好吧
- 好的
- 不准，别打断
我讲话，你得听
- 别打断她
- 你以为你是谁啊？
- 她在说话
- 坐下！
- 你去死！
- 坐下，闭嘴！
- 德瑞，冷静点
- 坐下！
- 闭嘴！
- 别叫他闭嘴！
- 坐下
- 去你的，走开！
- 坐下，闭嘴！
- 别挡路，走开！
妈的，德瑞，走开！
闭嘴，对我女友尊重点
德瑞，你想证明什么？
马瑞，滚出我家！过来，你以为要到哪里去？
- 德瑞，放开她！德瑞，放开她！
- 过来！
学学礼貌，黛薇娜
- 闭上嘴！
- 德瑞！
住手！
她窒息了！
放开她！
你道歉吗？
你是混蛋
我恨你！
德瑞，你在做什么？她是你家人
对，是我家人，所以不管你...
...或别人怎么想，你永远不会是我们家一份子
- 这是两码事！
- 是吗？
你以为我不知你想干嘛？
你以为我会眼睁睁看你操我妈？
你死心了吧！
只要我还在，你就别想
我就割你鼻子，插你屁眼...
...如果你敢的话，过来...
...拿爱犹太，爱黑人那套来毒害我家人！
我操你！
对，快滚
拜魔教的混蛋！
滚离我家！
这意思是:，"不欢迎"
- 我做了什么？
- 你让我恶心！
你让我恶心！让他来家里！
打扮成这样！
- 别碰我！看你这腔调！
- 我造了什么孽？
带他坐到爸的餐桌前？你这样对爸？
不惭愧吗？
我惭愧生了你这种孩子！
去找你龟公，去他身边！
没关系，我以你为荣，宝贝
我很难过，桃莉
真的很难过
- 他迷失了
- 他只是孩子...
...没爸爸的孩子
桃莉，你不知他的心到哪去了
再见
还好吗？
- 你这混蛋！
- 别这样，过来！
- 去死！
- 冷静点！
- 放手！
放手，妈的！
- 对不起
- 你去死！
我不会伤你，你知道的
我不对，失控了
不是你的错
对不起
我决不会伤害你们
你知道的，我会为你做任何事
我不相信你
我不信任你，德瑞
你下床干嘛？
- 要坐飞机？
- 是的
起飞
噢，不
不！别撞到了！
飞到妈那里
她是疯狂飞机
亲妈妈
- 很烫吗？
- 是胸口热
- 干嘛起来？
- 我在想...
发生的那么多事情
- 我们怎会变现在这样
- 妈
我都不知道是何时开始让你们失望
妈，没事了
- 是吗？
- 是的
这好冷，难怪你生病
不是冷，是因为细菌
不，是因为抽烟
你要戒烟，吸烟对你不好
干嘛那样看我？
把你那漂亮头发留起来吧？
等你戒烟那天
一言为定
我送爱莉去睡
- 跟妈说晚安
- 嗯
然后去睡觉觉
- 妈，晚安
- 宝贝，晚安
晚安，妈
(著名光头党人被控谋杀)
我不断回忆那晚的事
想阻止它发生
你给我离开这里
好的，明早就走
他可以跟我住
我想着，若我没去他房里告诉他...
...事情会怎样
丹尼，趴下！
丹尼！
妈咪！
黑鬼，你找错人了
- 过来！
- 放手！
你在球场还没学乖！
黑鬼永远学不会！
那车是我爸给我的，混蛋！
杀过消防员吗？
你来杀我家人？
让你看看我的厉害
嘴咬住边栏
别这样！
咬住边栏！快咬！
- 这才对
- 德瑞，不要！
不要！
说晚安
混蛋
武器放下！武器放地上！
手举起来！
叫你手举起来！
转过去！
手放在头上！
给我立刻跪下！
没事
走吧
我没见过死人
他脑袋被炸开的声音...
久久挥不去
她不开门？
不知道，有人在那看着我们
丹尼，找你的
我马上来，(他们说他太过分)
(判过失杀人)
(去州监狱服刑)
(若我去作证，会无期徒刑)
开门，丹尼，外面好冷！
派对一定很赞！
走吧，丹尼！
我去弄点啤酒
很棒吧，肥塞斯？
混蛋，我不胖！我是壮
怎样，塞斯？
快喝，丹尼，免得你哥看见
干，他来啦？
- 对，他来咧
- 他来咧
- 去吻他脚
- 操你，塞斯
走，去见开曼
- 温亚教父？
- 派对如何？我叫杰森，这是克里斯
- 我们是你弟弟的朋友
- 你真是上帝！
- 妈的，说得好
- 德瑞！
- 我以为你交了那报告
- 对...
...莫瑞去告状...
...西尼要我重写别的
老西尼真是永不放弃，是吗？
他以黑人为傲，我最恨这种人
不，丹尼
他不是骄傲
是自以为很神的汤姆叔叔
想让你觉得写希特勒很罪恶
有些黑人，拉丁美洲人，写写马丁・路德金...
...写写凯萨・恰瓦兹...
...就能得奖
很伪善吧？
当然
来嘛，快点嘛
听我说
我很想见你，真的，但今晚先要处理点事
- 好吧
- 能了解吗？
我都在这，等你弄完
- 愿跟我做件事吗？
- 任何事
跟我离开
- 离开哪？
- 离开这一切
跟我一起走
干嘛离开？他们膜拜你，你是他们的神
以前那算什么，...
- ...现在才正点
- 我都不要了
我不要再牵连家人了，我已经连累家里人够多了
- 你懂吗？
- 你觉得错了？
少来
那些黑鬼罪有应得...
...大家心知肚明
我知道你刚出来...
但没人敢伤你，没人敢动你
外面有一支军队
黑鬼绝别想占便宜
你没听懂，我不是怕
我是不要了
我不想再搞这事了
全....
全是狗屎
那不是你要的，相信我
想和我在一起，就相信我，跟我走
好吗
你疯了
你疯了，我不走
你不知道现在这里的状况
我们比以前大十倍，而且有组织
你绝对想不到！
我错了，算了
等等，什么错了？
史黛西，说再见吧
这不像你
- 我了解你
- 你根本不懂我
- 你是丹尼他哥？
- 是的
告诉他丽丝找他
丽丝，请你转告
让黑鬼，拉丁鬼来分嘛
难怪他们
但他们得赢，才分的到
能把他们赶走...
...我们若有死伤也值得
要写下来，丹
- 嗨
- 这是谁啊
归乡的英雄
- 你来干嘛，丹？
- 别这样，我来看看
- 你知道我会来
- 随他去吧，德瑞
他自己会上床
- 去外面等
- 拜托，我没干嘛
有个女孩在外面
说找你，快急死了，去吧
- 我去看看
- 对她温柔点
好的
外面等我
别紧张
开心点
这里很安全
不必老提心吊胆
来，坐，轻松点
抱歉，急着开派对
我们太高兴你回来了
- 你觉得怪，很正常
- 我不觉的怪
你把胖子吓了一跳，胖子觉得你坐牢坐坏了
是坐坏了
光荣，光荣，哈里路亚
白人勇士上战场
你走后，情况不一样了
你说要组织？
看过我们网路你就知道
西雅图到圣地牙哥的帮派，全都集结了
帮派不再竞争，他们团结了
我们只缺全盘的领导
你来的正是时候
那些人都很尊敬你，德瑞
- 你准备好，就告诉我
- 你别作梦了
我不玩了，开曼
我知你很早...
...就开始留头发了，谢天谢地
现在这样很好
我们该做点大事
- 别再搞砸店...
- 你没听懂
我受够了，我不吃你那套狗屎了
不玩了
我了解你在里面很难受...
别跟我说难受
- 你根本不懂
- 我坐过牢
屁，那是你编的
坐两个月，你就叫两个孩子当替死鬼
别再唬我了，开曼！
好吧，太蠢了
谈不下去了
你去冷静冷静
清醒后再来找我
没有我也没关系，是吗？
有一堆人替你效命...
- ...老狐狸！
- 什么？
你捉小鸡来利用！
你的谎言害我坐三年牢...
...看穿你了，蛇精
德瑞，嘴巴干净点
看看这是谁的地盘
这不是能随意进出的小酒吧...
闭上狗嘴！
我是来告诉你:，我不玩了！
丹尼也是
敢靠近我家人，我会杀你
抱歉，操你的，德瑞
想吓唬我，还早
你要走请便，但丹尼是乖孩子
他不像你胆小，他需要我帮助
敢靠近丹尼...
...我会把你的心挖出来
我不必靠近
他会来找我
你比不上我对他的重要
妈的！
你死定了，温亚
开曼呢？
他人呢？
- 德瑞
别来，史黛西，丹尼！
告诉他们你刚说的话...
...宣扬种族平等的黑鬼！
- 黑鬼痞子？
- 你个不要脸的叛徒！
你是黑鬼？
丹尼！过来
黑鬼痞子，黑鬼，黑鬼
开曼昏了！
你想去哪？
他有枪！
退后，退后，塞斯
你让我想吐！
塞斯！把枪放下！
开枪
开枪！塞斯，开枪
- 叛徒
- 宰了他
- 塞斯！
- 塞斯，开枪
- 开枪
- 开枪！
天啊
退后，快
退后，给我退后
快
冷静，德瑞
- 丹尼，冷静
- 操你，你以为你是谁？
丹尼，冷静
- 你以为你是谁啊？
- 丹尼，冷静点
我他妈的恨你，德瑞！
我知道，好了
好了，别说了
- 冷静点
- 你怎么了，德？
冷静点
你怎么了，德？
过来
真他妈的干
我很抱歉，你明白吗？
你不该看见的，我叫你别去
我操你
真他妈丢脸
我知道
- 天啊
- 不该那样的
真搞砸了
- 搞得天翻地覆
- 我没计划那样
发生太快了
全搞砸了
完全失控
你到底怎么了？
看着我
我不能回去了
不能回哪里去？
那些人，帮派，那种生活，我不能再过了
你出了什么事？
C排，吃饭了，混蛋，今天别迟到！
快，要不要吃？
五分钟内起来！
这是我地盘，起来！
你有病啊，混蛋？
快走！
乔，开门
好，退后
五分钟内，往前站成一排
给我把床整好
呆在那里才两天，我就觉得一星期后就完了
快点，混蛋
想不想吃啊，烂货？
死白鸡，你以为你很特别？
扣子扣好，走了，快！
你在瞪我？别瞪我
我会毙了你
我会注意你，死白鸡
别瞪我，不然我操死你！
往前站
向左转
往前走去吃饭，快
快
白鸡，跟着走
其他犯人都知道我干的事...
...我只好想办法找同伴
这就是那个新来的
- 你好吗？
- 还好
请坐
- 我是史派，幸会
- 嗨
别惹我，我是这里最恐怖的人
知道为什么？
因为我控制内裤
从这里拿来，到那边分类
你最好认真点，上次派来的那人...
...没穿过内裤，号码都不会分...
...只爱闻内裤
号码有两个:，中和大，明白吗？
只要把中的归中...
...大的归大
很无聊，但总比在厨房好
我在那待了两年，整天洗那些臭锅
你不会喜欢那差事的
你该高兴被派到这
别的烂差事一堆
顺便问下...
...你犯了什么罪进来的？
抢了老太太？
我知道你是哪种人
暴躁的穷白鬼
我告诉你
你最好小心点
在牢里...
...黑鬼是你，不是我
一年后，我觉得很安全了
情况却越来越复杂
我来搞定
那在干嘛？
搞什么鬼？
那是政治，给好处
他给拉丁猪好处？
米奇跟他们私下有点生意
你骗我，对吧？
没有
真是狗屎，该跟他说一下
他脑子坏啦？
你活到今天全靠米奇
- 别忘了
- 我可不在乎
我能靠自己，他不该做那事
我要吐了，说牢里多恐怖...
...根本是鬼扯
你最好别太激动...
...嘴巴干净点，我受够你那套了
安分点
你来干嘛，妈？
我在附近
叫你们别来看我
我管不了了
我有事找你
你们都好吗？
戴薇娜很棒，功课都是A
爱莉会走了...
...会说一点话
- 丹尼呢？
- 丹尼？
丹尼
丹尼他好崇拜你
他把你当神
常在开曼和朋友面前...
...夸赞你
他让我想到你
老天，别那么担心
他没事的
他16岁了，不会永远是个小天使
我看见大儿子毁了一生...
...能让小儿子也步他后尘吗？
我在坐牢，能怎办？别拿这烦我
没要你怎办
我待在这够苦，你还过来折磨我
只有你苦吗，德瑞？
你一个人受苦？
你在这里，我会好过？
操
这样搞床单，就以为搞得完？
黑鬼，别板个脸
妈的！不管你做多快...
...他们还是会不断送来
用丢的只会害你心脏病
我是无所谓
但我也快被你吓出心脏病了！
我知道，我是蠢黑鬼
我懂个屁？
但我不会拿床单出气
会让我生气的，是这个:
"各位，这么办
今天我们来恨黑鬼
大家恨黑鬼，恨黑鬼一天
还没想到恨哪个，随便恨
我表弟德瑞在牢里...
...跟一个黑鬼工作，快被搞疯了"
你看，这才像话
好好做
井水不犯河水
我说，"你在干嘛？"，知道他告诉我什么？
他说:，"我想操的那猪更烂"
都不让我说完
- 说个笑话吧？
- 你也操了他？
我回去，她躺着，她喜欢用啤酒瓶搞自己
怎么了？
讲重点好吗？老天
他向墨西哥人买货，卖自己人
那些人完全没有良知
花了太长时间
温亚！
干嘛？
别那样看我
知道这味道吧？
这会让人想起女人
真想念那味道
我在外面的工作也没多好
但至少回家都能躺在这味道旁
天哪，想死了
你有女人吗？
你一定有女人
给你一些忠告
如果她来看你...
...无论如何，在她离开前千万别吵架
别让她走时心情不好...
...否则你每天都会担心，她会去找别人上床
所以她来时，跟她说些好听的
让她开心的离开
这里不像外面，你可以跟她吵...
...吵完再来个"补偿性"做爱
你知道的，愤怒做爱，边气边做爱
你可以背朝天，让她打你，把气发出来
男人都知道，很刺激的做爱
叽叽叫
她先在上面处罚你
"你好坏
坏孩子，我打你
我打你屁屁，别再让我看见你...
...偷看别的女生
让我爽我就饶了你
好像快来了，我原谅你
我原谅你，就是那里，你戳到了
就是那里，爽，爽，我原谅你了
我原谅你了，我原...，我原...，我原谅你了
我爱你！"
动起来
湖人队怎会比塞尔提克更强？
- 湖人只是侥幸
- 你疯啦？
四年一遇的好教练，塞尔提克才是传奇！
少来，塞尔提克是史上最丑的队
最丑的传奇
那个凯文麦豪
詹姆渥西的头像西瓜
- 女人爱他
- 真没办法跟你说话
- 我都不知道你在说什么
- 你头壳坏了
波士顿，塞尔提克
- 几条了？
- 够了
够了？好的
我算糊涂了
- 没关系
- 好的
谁会来算？
我问你
你怎么进来的？
没杀人，又没混帮派
什么话，别光看我瘦，我也有拳头，懂吗？
- 你懂吗？
- 好啦，到底怎样嘛？
不干你事，太丢脸了
什么？丢脸...？谁不丢脸
进来的人都是没跑掉
做了什么嘛？
我偷了电视
偷电视怎会丢脸？
我偷了电视，隔壁是早餐店
我跑，老板边追边叫
我撞到三个条子
看吧，我说了丢脸，你笑我
等一下
那没道理啊
偷电视怎会判六年？
- 老实交代
- 我跑进店，跑出来...
...条子捉我手，电视砸到他脚
他们说我拿电视砸警察
袭警罪，判了六年
说实话
你是砸他或怎样
我说了，我从店里跑出来...
...他抓我，电视机就掉到他脚上
你很行吗，宝贝？你很行吗，你很行吗？
射一个
这才叫帅！
防住他
操你
拿毛巾来！抓住他
- 想当黑鬼，宝贝？
- 操你！
就把你当黑鬼
加油
操你
- 搞的真爽，
- 操你！
(白人强权)
他怎样？
缝了六针
嘿，老兄
你到底是来干嘛？
想谈谈丹尼，待会再说
给你几本书
他怎么了？别吊我胃口
他正在步你后尘
我妈已经来探望过我了
丹尼不是我责任
我能怎么办？想也没用，要我自责吗？
没要你干嘛，我只想知道你的感觉
我会希望他进来吗？我的意思是....
我不知道我什么感觉...
我觉得很迷惑
我不知道，有些事...
...跟我想的不一样
常有的事
你这么聪明，不该沦落至此...
...不会看不清那种假象
我是迷惑，但没说不相信
你得敞开心胸
愤怒在征服你
愤怒把你脑袋冲昏了
从高中你就一直谈我的内心
你怎会知道我心里想什么？
我了解我自己
了解这里，了解你待在什么地方
你知道这里什么？
有一阵子...
...我怪罪一切，怪每个人...
...让我和我的同胞...
...受尽痛苦折磨
我怪每个人，怪白人
怪社会，怪上帝
他不回答，是因为我问的不对
- 你要问对问题
- 例如什么？
你曾努力让你人生更好吗？
没有
你要帮我
帮帮我
把我弄出去
我还剩四个月就面试
帮我说说好话
我已经说了好话，那你出去后呢？
我不要让家人再担心
我要离的远远的
那还不够
要我帮你，就得更努力，我是有条件的
逃避不是好办法
操他
操他，让他去当黑鬼啊
怎样，德？
你在餐厅做了什么事？
你头壳坏啦，疯啦？
德，看着我！
你不能一个人扛着
我不怕那些婊子，那次六个人攻我
没下次了，他们敢来就再来
我不是说你的白人朋友！
他们保护你！
你还公然挑衅
现在没人靠了！
小心我那帮兄弟
他们会操你，扁你，宰了你！
说点我不知道的吧，你以为我没想过？
要来就让他们来，我无能为力
我能怎样？
我又回到以前
每天都想:，他们要来了
每当我走出牢房时
每当我进那浴室时
我想他们有所行动是迟早的事
我只希望快点来临
但他们没有再来
我猜不透，我知道有人很想扁我
之后，我就独来独往...
...埋头去读西尼给我的那些书
最后那六个月，我像个鬼魂
怎样？要出去啦？
还等什么？快滚啊
- 我有个奇怪感觉
- 什么？
我觉得我能平安离开是因为你
少来，快滚吧，你！
我会为白鸡拼自己老命？
对，我是白痴
我是这么猜想
我欠你
你欠我个屁
你也快走了
放心，小意思
小心那些兄弟，小心点！
天哪
我很难过，德
你的那些事
我不难过，我很幸运
因为我知道...
...那些是错的，丹
它啃噬了我，几乎害我送命
我不断问自己...
...当初怎会相信那些的？
是因为气愤
我做的一切都没赶走愤恨
丹尼，我杀了两个人哪
但还是没觉得平静
只是更迷失，我觉得好腻
让我好厌倦
我不是要你做什么
真的不是
但我需要你了解
因为我爱你，你是我最好的朋友
你了解吗？
我了解
好了
天哪
- 没事吧？
- 都很好
你想睡我们的房里吗？
- 不了，谢谢，这里很好，
- 真的？
谢谢你
我们走吧
晚安
我去洗个澡
去回想你亲人的那些事，真的很痛苦
若问德瑞那些事是始于何时...
...他可能会说，是爸被谋杀后
但其实是更早以前
晚上一起去看球赛吗？
当然
地点在本伯格，七点集合，看帅哥打球
好的
- 心里有准备吧？
- 一直都有
要考英文，有点紧张，我还没准备好
怎么，怕考个B？
B减也无所谓
别笑我，他真的不一样
西尼博士太神了，我没碰过这种老师
是双学位博士，竟然来教我们
- 他跟其他老师不同
- 叫你念什么？
我们要考"土著"这本书
- 以它出题
- "土著"，我没听过
真是大新闻
我有念书啊
老公，学校不教历险小说
学校不教那个
"土著"写些什么？
写一个黑人的事
我们在上黑人文学专辑
黑人历史月啊？
不是...
西尼决定的，让我们学这个
怎样？
没有，只是...
现在到处都是了
什么？
都在搞"黑人认同运动"
几本书搞不了什么运动
念归念，考归考
他说的别全都当真
- 像新闻说的...
- 什么？
什么一切平等，哪那么简单
你现在念这本"土著"
这门课其他的书呢？
双学位博士说其他书不好，就不必读了？
念黑人书，不念好书，合理吗？
你得想想这个
你要看清真相
不只这个，我的工作也是
我队上来两个黑人...
...成绩较好的白人被挤掉了
这合理吗？是，一切都得平等...
...但我出勤时，这两个比白人差的人...
...要护卫我安全，因是黑人就得做这工作
- 不是能力强
- 好烂
美国就是这样吗？
不，美国是"精英职场"
你能力强，才能有工作
这种鬼扯蛋的认同运动...
我不知道后面...
...是不是有什么阴谋
- 你懂吗？
- 我懂
我没那么想过
- 好的...
- 但这个人...
西尼真得很有说服力...
...很难不听他说
也许他的话...
都是放屁
对，也许
不
是放黑屁
- 你懂了吧？
- 我懂
- 你要小心
- 我懂，我会小心
好孩子
- 我以你为荣
- 放心
快凌晨5:40了...
...马上我要去看日出
我忘了有没有看过日出
我们得打起精神，重新开始
不是很容易，但我们又团聚了
我感觉很好
不知这报告你是否满意
有无提及你要的社会意义
若还有一点价值，得谢谢你
气色真好
你看你
见假释官得打扮一下
是个俏妞？
是个胖男人
没法侥幸了
跟他报到后，去找工作
好啊
早安，小宝贝
- 黛薇娜，你能...？
- 你姐姐会帮你弄
好帅，迷死他们
谢了
- 你想要穿什么？
- 我今天想穿蓝裙子
- 真好看
- 是吗？我觉得很蠢
- 真得很好
- 是吗？
心情好吗？
还好...
...心情有点...
我会好的，会的
我不知道...
我不知道能不能让我留在家里
我想留下
- 我去买份报纸
- 好的
- 要什么？
- 蜜饼和牛奶
知道了
一杯咖啡，蜜饼和牛奶
马上就来
- 德瑞
- 嗨
德瑞
- 有事找你
- 怎么了？
开曼和塞斯在圣约翰医院的加护病房
- 他们昨晚被砍了
- 严重吗？
大概死不了
- 算他走运
- 但有人会抓狂
什么？
希望你去跟那帮人说说
- 不行
- 暴力不好
他们只可能听你的
不行，不瞒你说，我已经不玩了
可能他们倒想砍我
我们是请你帮忙
- 你跟他建议的？
- 德瑞
那跟我没关系了
不，有关系，所有一切全都跟你有关系
你在干嘛？我尽力了
我现在好好作人，不想连累家里人
- 别叫我去解决
- 我没有
- 问题早就在了
- 你也有份，现在想逃避？
你若逃避，就永远不会平静
想要平静只有去阻止
不会有用的
不一定
你知道这是什么要求吗？你真的知道？
我要你想方设法用你的影响力去阻止
天啊
操
好吧
我会被白人枪杀
- 我想不会
- 好的...
...那就够讽刺了
我带他去上学，半小时后回来
过来
嗨，东西写了吗？
- 会给你的，西尼博士，好吗？
- 好的
怎么了？
快走
我为塞斯好难过
- 不知他们的伤重不重
- 不知道
还好没死，但我也不在乎
要去看他吗？
去看他们？绝对不要
千万别管这档子事
你听好...
...昨天我离开塞斯那里时，看见有辆车徘徊
你回到家后，四周看看
确保一切没事
天，真惨
- 他们在找你
- 会没事的
牢房都待过...
...这小意思
- 你会好好的？
- 会
好的
你要怎办？
不知道，会有办法的
精神点，不会有事的
不会有事
把报告交了
- 好，再见
- 嘿，丹
家里见
行吗？
好，再见
- 祝你好运
- 好的
再见
- 快迟到了
- 快点走
- 好的
- 快走
- 待会去找你
待会见
- 德瑞，不要！
- 走开！
- 冷静，冷静
让他去！
噢，不，不，不！
老天啊
不
噢，不，不，不
天啊
老天啊，我做了什么？
我想这就是我学到的
我的结论
结论就是...
...憎恨是包袱
生命太短暂，不该老发脾气
根本不值得
德瑞说文章结尾要用名言
他说，最棒的话已有人说了...
...你超越不了他，就偷他的，来壮大自己
所以我选了这段:
"我们不是敌人，而是朋友
不要当敌人
尽管会一时冲动...
...但切勿伤害我们的友爱
再相逢时，美好回忆会再度浮现...
...让他们以更好的角度，看待人类的本质"