1953年夏天…
据称有外国原子弹…
在美国境外某地引炸
不久之后，有科学报告称…
这次核爆反应…
发生在北太平洋水域的一个偏远地区
介于日本群岛北端
和北极圈之间
这就是关于这次核爆的故事
蒙特教授，我是先驱论坛报的麦克利里
哦，是的，你好吗？
我知道你即将前往维也纳，呃…
并在中欧高级科学家联盟大会上发表演讲
没错
我将发表一篇有关中子发射和核子碰撞的论文
谢谢你，教授
- 美国原子能委员会会出席吗？  - 我对此表示怀疑
先生们，失陪了
呃，教授，对不起，我想求证一两件事
先生们，实在抱歉，飞机就要起飞了
那个女孩是谁？
英国广播公司（BBC）最新消息
著名的核物理和原子能科学家，蒙特教授
在前往维也纳参加会议途中失踪
警方对蒙特教授的失踪完全一头雾水
今天，据权威人士透露，这位前诺贝尔奖获得者…
是第五位消失在铁幕后面的著名科学家
蒙特教授最后一次现身是在维也纳国际机场
关于蒙特教授下落的猜测…
仍在继续
这位杰出的科学家失踪已经过去了十天
到目前为止，警方还无法作出任何解释
当局现在确信…
蒙特教授并非遭到绑架
他的失踪是蓄谋已久的阴谋
维也纳机场官方披露
该科学家持有外交护照
对蒙泰教授的搜寻进入第四周
有趣的是，就在该事件霸占美国…
和世界各国报纸头条的时候…
苏联官方喉舌《真理报》…
仍对此事一无所知
- 李·斯托克维尔下士？
- 对
- R.J.麦克杜格尔先生？
- 是的
- 富兰克林·梅雷迪思先生
- 没错
琼斯！
恐怕你弄错了，我叫麦克杜格尔
你酷似一位我认识的潜艇军官
抱歉
麦克杜加尔先生？
是的
我叫埃迪
这是给你的指令
有出租车在等你，司机知道地址
出租车号是63号
63号
好吧
就是这儿了
- 你最好等等我
- 不，我现在就走
等一下，如果我需要你呢？我上哪找你去？
- 你叫什么名字？ - 埃迪
麦克杜加尔先生？
-是的  -请进，跟我来
请当心脚下
-别告诉我你也叫埃迪  -埃迪是密码
我是藤森浩树，琼斯指挥官
很高兴见到你
谢谢，我刚才还以为有东西从内密室逃走了呢
嗯，你瘦了一点
我在减肥呢
我打赌泰勒船长长胖了点
- 他在哪里？
-很抱歉，你的朋友死了
-死了？  -他的飞机从北极远征归来途中坠毁了
无人幸存
他从不喜欢坐飞机
他为什么要我来这里？这5000美元是干什么用的？
这是一项工作的预付款，泰勒确定你愿意帮助我们
-预付款？  -是的
-我什么时候开工？  -没有问题吗？
为什么要浪费口舌？既然泰勒点名要我，那一定是真事
有些人可不喜欢称之为真事，请进
先生们，琼斯指挥官到
-麦克考夫先生
-你好，先生
-舒曼上校
- 你好
-艾尔斯沃思先生
还有蒙特教授
-蒙特，那个科学家？  -是的
教授，满世界的人都在找你呢
他们说你逃入了铁幕背后
你也看到了，这里只有一扇木门而已
-很高兴你来了  -谢谢你，先生
这里的布局不错啊
诸位来这有何贵干？
就是调查而已
这次科学调查…
针对的是无人居住的北太平洋群岛海域…
-介于自由世界和铁幕之间  - 嗯
经过排查，我们相信在其中一座岛屿上
我们还不能确定是哪个，琼斯先生
已经准备成为一个核武器的兵工厂
你的朋友泰勒上尉主动请缨…
承担拍照任务以查明真相
-主动请缨？  -是的
- 没报酬？  - 没报酬
然后他发生了意外？
这不是意外，他的飞机是被击落的
这张照片我们刚冲洗出来…
来自飞机残骸上的相机
在海军服役三十年，居然为一张照片死了
还没报酬
琼斯先生，每个人都有自己的生存理由
以及牺牲的代价
这是泰勒上尉的代价
教授，那里什么都没有，就是个冲蚀的荒原
我可不会这么肯定，延伸这些线
就有可能是核武库
这里还有一条，水泥跑道的一部分
听着，听着，在我们深谈下去之前…
你们到底是代表哪个国家的？
我们代表许多国家…
作为个人行为
我们有科学家，前政治家，有商人
全都是独立自愿的…
对抗一个共同的敌人
作为个人行为
我们可以在科学基础上展开此次调查…
不会侵犯任何中立海域
一旦我们的怀疑得到确定
我们就可以公开我们的发现
这样做有什么好处呢？
你认为真相不值得知道吗？
你不相信事实证据一旦确立
就能一劳永逸地曝光侵略者的身份和意图？
谁知道呢，可我到底有什么用呢？
我们想让你指挥一艘船去这些岛屿检查一番
-什么船？  -潜水艇
我们知道你在二战期间
曾经四次指挥潜艇执行侦察巡逻任务
就在这片海域
我记得，你在抗击我们国家的时候
在这片海域可是非常成功的
琼斯先生，虽说这次敌人变了，可海域还是一样的
你已经收到5000美元
事后你还将得到20000美元
我们将存入你指定的任何银行帐户…
你的任务就是送蒙特教授到这个岛上
等你安全带他回来之后，还有25000奖励…
只要他得到他想要的所有情报
潜艇呢？也是自愿的吗？
琼斯先生，在垃圾场里是找不到一流潜艇的
我们打捞出一艘日军潜艇
- 什么级别？  -I-203
就是那个跟踪过我六小时，泰勒一直在找的下水管？
-是的  -开始整修了吗？
-是的  -有武器吗？
琼斯先生，这次任务的目标…
是科考，不是战斗
教授…
我是指挥官吗？
-是的  -那就给潜艇加装武器系统
就这么办，除非你不想让我安然无恙地带你回来
你们还抢救出了一队船员吗？
我们挑选的志愿者都是老兵
船上将有两名科学家
蒙特教授和他的助手杰拉德教授
我们还不能确定是哪个岛
但有一艘叫江青号的货轮
之前来过这片海域几次…
运送的是水泥和重金属
它现在又在天津装船
上次我跟踪一艘货船的时候，我的月薪是650美元
而且还得给自己买军装
行，我想要我自己的核心船员，以前跟我服役过老兵
给我们名单，我们去找他们
就像你们找我一样吧，现金
如有必要
之前我也说了，琼斯先生…
每个人都有活着的理由
也有牺牲的代价
我希望我们大家…
都会一帆风顺
乔万尼！帮他解绳
乔万尼！还有你，卡皮诺，帮他弄鱼雷
诺伊曼，你以为我有几只手？
你要叫我诺伊曼先生
记得告诉我那个电池的读数
遵命，船长
快点，快点！
加油，孩子们，快点！
快点！轻点！加油！
快点，好了，停下
好了，孩子们，快点弄好契子
嘿
-你从来不洗澡吗？  -闭嘴
闭嘴个屁，你就只会说这个词吗？
你要怎样才能不玩摔跤？
我刚发现那是个水货
问题就在这里，假摔跤手的问题在于，达格波特
-他们从不洗澡  -我们也是
嘿，上东，嘿，上东，后阀门转不动
- 什么？  -后阀门转不动
不，是反方向转的
什么都是反向的，难怪你们会战败，开这种破潜艇
-船长  -嗯
-威尔斯那家伙怎么样？  -澳大利亚最好的工程师
-要是威尔伯在就好了  -是啊
有查理·威尔伯处理潜艇的引擎…
那就高枕无忧了
听说他现在是三条纹了
是啊，我也听说了
船长，二号潜望镜不管用
-怎么了？  -没法除锈
-一号怎么样？  -还没检查
升上去，霍特
教授在甲板上想见船长
叫他下来
他是这次任务的幕后推手之一
就算他看起来很眼熟，你们也别出声，我稍后再解释
- 教授好，欢迎登船  -船长好
我们在抢修这个下水管呢
真是汗流浃背
-我觉得我们会修好的  -琼斯船长
怎么了，有什么问题吗？
很抱歉，我们不能让你其中一位船员去执行此次调查
你什么意思？他们都是精挑细选的
-这个人我们信不过  - 谁？
鱼雷兵雷夫尼克
精挑细选的一员啊
我一直都告诉你，他是个笨蛋
你也查过我所有的手下了？
非常仔细，包括你
- 好的，我马上打发雷夫尼克回去  - 很好
霍尔特，给我…
先生们，这是杰拉德教授，我的左膀右臂
-你好  -丹妮丝，这是琼斯船长
-琼斯船长  -很高兴认识你，教授
早知道这样，我就降价了
伙计们，这两位教授随我们一起走
- 什么？  -你们听见了
你脑子进水了吗？没人会带女人上潜艇
听着，小子，别跟我说女人会带来厄运，那都是2000年的海军老调了
看看她，她有什么不好的？
没什么，绝对没什么！
女人都是红颜祸水，这是传统
听着，船长，我决定了，我不干了
好吧
还有谁？
我给你们思考5分钟，记住…
别逼我换掉你们每个人
船长，我也不喜欢这样
哦，对不起
也许你们说得对
在你们眼里，我是一个女人
但我首先是个科学家，而且是很出色的那种
我也不是唯一一个异性科学家
多不胜数
比如里斯·迈特纳博士…
她在研发原子弹的过程中发挥了重要作用
还有居里夫人，是她发现了镭
我是泡在实验室里长大
我一直都跟男人合作
我没有碍手碍脚
也没让他们讨厌我
蒙特教授和我取得过很多成就
太多了
我真心希望…
你们不会因为我的出现…
就撂挑子了
我喜欢你
我喜欢你们所有人
我会尽量让你们喜欢我
作为科学家
天啊，这女人真是巧舌如簧！
那不是女人，是科学家！
好了，我们还有很多活要干，走吧
嗨，藤森先生，教授
-你的助手呢？  -你准备好出航了吗？
明天进行下潜测试后再告诉你
我们等不到明天了
半小时前，江青号货船从天津港出发了
-你必须马上出发  -你胡说什么呢？
我们只抢修了两周，我们还有很多活要干
-你必须趁着黑夜的掩护除发  -下潜测试怎么办？
作为一个门外汉，我建议我们可以在出海的时候
顺便进行下潜测试
博士，潜艇失事的原因有上百种
你正好提到了最大的原因
我们甚至还没有检查鱼雷管
知道我们说的咸鱼是什么意思吗？意思就是死定了
你今晚必须出发
好吧，伙计，你这是鸿门宴，你想要我铤而走险吗？
琼斯船长，我们不想这样，但必须这么办
行 只要教授明白自己面对的风险
我们已经安排飞机告诉你江青号的位置
-他们怎么联系我们，信号灯或电台？  -两者都有风险
我们决定最好是空投瓶塞
这是你的代码…
这是你的联系安排表
哦，还有一件事
我要一份明确的指令，详细说明我的权限
全在信封里，船长
在海上，你有完全的指挥权
但在陆地上，蒙特教授说了算
祝你马到成功
谢谢
诺伊曼，现在是时候了
-下潜到潜望深度  - 是的，先生
撤离舰桥！
下潜！
站在那边去就没事
杰拉德教授，把手给我
当心那个台阶，它很要命的
- 谢谢  - 不客气
你就坐在这…
船长，到达潜望深度
- 很好，佐藤  - 是，先生
帮威尔斯翻译一下右舷引擎的设计图
船长，交给我好了
前鱼雷室一切正常
我们进行深潜测试，检查好所有岗位就告诉我
是，船长
教授，这就是我们今天说的测试
-现在？  -就现在
不要紧张，要是被挤扁的话，我们不会有感觉的
放松点，会没事的
诺伊曼，下潜到最深
2度下潜
-注水  -注水
谢谢，上东
- 要咖啡吗，教授？  - 不了，谢谢
- 你呢？  - 不用，谢谢
200英尺，船长
教授，抓紧了
好了，现在看看我们能否上浮
-上浮，纽曼  -关闭所有注水艙
-准备浮出水面  -准备浮出水面
-上浮  -上浮
-排水  -排水
气罐怎么样？
-气罐没反应  -打开紧急气罐，让它们上线
-打不开  -一定能打开 我们全部检查过了
-这些标志都弄错了，我只好试每个阀门  -等下
上东，来控制室，弄清这些日文标志
我可以翻译，这个写的是打开紧急气罐
- 什么？  -打开紧急气罐
来，试试看
- 气罐打开了  - 很好 谢谢
好，让它上浮
-船长  -嗯，一切正常吗，卡皮诺？
只是密封圈有个别漏水，我都做了标记
好，全速上浮，斯基
可以了，船长
打开红灯，升起潜望镜
教授，挪一下
等我们上去后，这有助于眼睛适应黑暗
打开舱门，霍特
你翻译得不错，博士
杰拉德教授是MOL
-MOL？  -东方语系专家
哦，太棒了，太棒了
收潜望镜
很高兴有你在，教授
很高兴能在这，船长
船长，教授想知道能否上来呼吸新鲜空气
- 哪一个？  - 长胡子那个
哦，好吧
航向355，全速前进
是，船长
用不着雨伞，教授，天气很好
没什么好担心的
几乎每个人第一次下潜都会有幽闭感
不是幽闭感，船长
而是意识到我们终于可以…
开始执行任务了
如果半年前有谁告诉我…
今天我会乘坐潜艇前往北极海域
寻找秘密原子弹基地的话
-打死我也不会相信的  -对，我明白你的意思
那个…
你的助理是怎么回事？
是什么让一个女人跟科学混在一起呢？
她出身科学世家
她是个神童
14岁上大学
18岁去哥廷根搞科研
她真的很优秀
拥有魔鬼身材的女神童，对吧？
这是所有现役潜艇中最好的一艘
美军弓鳍鱼号
我们在一起服役
我，大副，贡纳，达格波特和船长
它很漂亮吧？
是的，非常漂亮
知道还有什么漂亮吗？
我这辈子一直都在寻找一个名叫丹妮丝的女孩
哦，斯基，你一定会找到的
哦，我已经找到她了
我立马就知道你的名字了
是的，丹妮丝一直是我最喜欢的名字
我从没遇到过叫丹妮丝的
但是我一直都知道会遇到的
从我见到你的时候起，我就说，拉斐特，我在这
没错 我一直都知道，我会遇到一个叫丹妮丝的女孩
D，e，n，i
别让他逗你玩了，亲爱的
我刚刚看到他把你的名字画在他的手臂上了
-看  -好吧，小子，你这是自找的！
不要
过来，你这大酒鬼！
我说的红颜祸水就是这个意思，他们在争风吃醋呢
不是她的错 他喝醉了
-她没事吧？  -是的
就是被磕碰了一下
照顾好他，霍特
来，我帮你，教授
- 谢谢  - 让我看看
天啊
教授，实在抱歉
那酒鬼是最后时刻的替补
- 他清醒的时候还好好的  - 对不起
我最不想看到的事情就是这样
它迟早都会发生的，我帮你看看
哦，幸好你的牙齿还在
别紧张，博士，没人会咬你的
如果有必要的话，不是应该由医生来给我治疗的吗？
他在忙着管那两个混蛋呢
更何况，我办不到的事他也办不到
天啊 他把你弄得一身油
好吧
你知道什么叫日志吗？
-知道  --是吗？
看来我要详细记录事发过程
是藤森先生看的
事情是怎么开始的？
我当时在解新方程式
斯基让我看他的胸部
-看他的胸部？  -是的
哦
然后呢？
他解开衣扣
不是吧？
- 他想让我看他的纹身  - 哦，不
- 纹身很漂亮  - 我打赌也是
好漂亮
-但被那个酒鬼擦掉了  -那是自然了
告诉我，他吃你豆腐了？
- 吃豆腐？  -他亲你了吗？
是的，他亲了
是吗？你扁他了吗？
- 什么？  - 你打他了吗？
等下，等下
等下，别急，说英语
-我打了他一巴掌  -是吗？
告诉我
你是在他亲了你之后打的他？
-是的  -不是之前吧？
我听不明白
你看，教授，我就是想把报告写真实点
-我不能  -琼斯船长
这份报告是给藤森先生的还是给你的？
呵呵…
没错，神童应该能猜到的
你不觉得吗？
-是的  -是的
再见，教授
现在都听好了
我不想再看到任何人打架，明白吗？
要是再让我听到有人为那个姑娘争风吃醋的话
我就亲自用一号鱼雷管把他射出去
船长，我们的去向还要保密吗？
我们在跟踪一艘货船去北太平洋的一座岛屿
要击沉它？
我们要潜入小岛看看，然后溜走
这是一次科考行动
-但是，船长，我们到底在找什么？  -四叶草
万一岛上的家伙不欢迎我们怎么办？
听着，我知道你们技痒了
但只有在迫不得已的情况下，我们才要自卫，所以别紧张
琼斯船长？
琼斯船长
教授，晚安
晚安
女士专用 9:00-10:00
早上好！
-水够热吗，教授？  -刚刚好，谢谢
-你揍烟吗？  -什么？
-我说的是法语  -哦
你揍烟吗？
哦，你是问我想不想抽烟？”
-我就是这么说的  -不，是抽烟
-揍烟  - 不，不对
你的舌头要象这样发音
抽烟
我现在最好还是走吧
谢谢
改天我一定要弄清她的眼睛是什么颜色的
早上好，琼斯船长，你找我？
飞机联络的时候，你为什么要让我睡过头了？
我觉得你需要休息 你都快工作20个小时了
你不怕那个信息很重要吗？
当然不怕
所以我才确保…
不是由我来解码
你看，这上面汇报说
江青号没有改变速度，也没有改变航向
我就知道那没什么重要的
教授，你有没有想过…
我也许会沿着一条航线
你害我们延误了将近两小时！
我很抱歉，船长
-我想我得到教训了  -但愿如此
想听谈话就用对讲机
-那更容易些  -我是想听谈话
-但我是来找你的  -你瞧，我很忙
我在蒙特教授任职多年了…
从没见过谁敢像你这样对教授出言不逊
他可是顶级科学家
孟特尔教授又不会指挥潜艇 我才会
如果粗鲁是必要的话
但愿这会是一次短暂的航行
你找我有什么事？
- 上东  - 是的，先生
以后船上接到任何情报，都要直接给我
不管谁说有没有必要，明白吗？
是的，先生
不，不，不，不
这次，他是对的
我们能上舰桥吗？
当然，请便
联络飞机准时接近！
很好
好了，查理
在那里！
这是给你的，博士
情报显示，江青号运送的是非常规的
61-j胶囊
签名为藤森，61-j胶囊是什么？
是引爆原子弹的雷管
船长，雷达显示水面上有船只接近
方位355
-速度？  -说不好，反正很快
- 距离？  -3800码
也许是货轮发现我们的信号就来追我们了
开红灯
是一艘潜艇在追我们
潜艇？我还以为这是科考任务呢
是的，但为安全起见
谁也不许发出声响来
它在水里监听我们呢
- 所以它停车了  - 什么意思？
意思就是它在节约鱼雷，就等我们上浮了
再给一天
我们就能修好鱼雷管了
能看到它的潜望镜吗？
不能
我们也会装死的
-氢气含量多少？  -上升到3%了
我们不能在这冒险上浮，得潜航一阵子
教授，你们最好回舱吧
收潜望镜
他们还在尾随我们，船长
-氢气含量多少？  -4%，仍在上升
上浮！
好了，查理
教授，你最好别上舰桥
我没要上去
哪怕船长发现你在控制室里也会发飚的
- 坐下，教授缓口气  - 谢谢
你们确认潜艇了吗？
没有，暂时没发现它
他们正在上面找它呢
船长，还是没发现它
声纳说它就在不远处，让炮手提高警惕
- 什么？  - 我知道 我们不想找麻烦
但不先自保就是傻子
叫战斗岗位提高警惕！
炮手到甲板操作舰炮
这些鱼雷怎么办？
你也知道那些鱼雷管没检查过，别管鱼雷了！
-它现在在哪，上东？  -距离1500码
她不是转移就是上浮
在那儿，船长！
他们要上甲板了
问问他们我们在哪儿，查理
-现在为什么不操作舰炮？  -不要！
一旦他们发现我们拿枪对准他们，他们就会发射鱼雷的
-他们说什么？  -他们问我们是什么人
就说我们是私人科考队，要去北极
他们坚持要登船检查
继续拖住他们，就说我们不明白
叫他们重复此消息
开炮
想炸我们船首？叫他们重复一遍，查理
对准敌舰，舵向001
叫人操作舰炮
远离救生索！
右满舵
他想跑了，开炮
放鱼雷，放鱼雷
鱼雷！
撤离甲板！撤离甲板！
下潜！
关闭舱门！
我的手！我的手！
我的手！
- 给我把刀！  -不！不！不！
- 我的手！  - 不！
给
- 他怎么样了？  - 拇指没了
好了，带他们下去
你们几个，过来帮忙！帮帮我！快点
我们进了很多水，没法保持深度
-减小角度，让它沉底  -全速减速
再放鱼雷
敌舰发射鱼雷
他们发射了第二发鱼雷
关闭所有机器，保持静默
舱底泵被淹了，船长
组成排水队，把引擎室的水舀走
敌舰在等着我们，船长，它来势汹汹
让船沉底
停车
我跟丢了
它现在什么声音都没有
船长，你怎么看？
看来它用了一样的伎俩
当心海水，我们可不想让船上冒出氯气
等下
船长，这高温会热死人的
我们得打开风扇
如果他们听到风扇声，你就不用担心被热死了，孩子
好吧，我来给你迅速脑补一下
我们有鱼雷，但鱼雷管不能发射
敌舰跟我们一样沉底，就等着用声纳捕捉我们了
一旦发现我们，它会朝我们发射更多鱼雷
所以，现在的问题是，谁更能沉住气，是敌人还是我们？
如果我们先喘气，那很可能就是我们最后一口气
而且我们的氢气含量很高
我们可能会爆炸
但我们有一个优势
我们可以通过闭嘴来节省氧气
就这样
没动静？
没动静
我们得节省资源
开红灯
保持警戒，斯基
对不起，船长，我太蠢了
没关系 少呼吸
你必须要动用刀子
要是关不上舱门，我们都会没命的
你是累坏了
最好还是回舱室休息吧，快去
我想告诉你…
不要说话
船长
他情况不妙
我以为大苏打能管用，但他受到了惊吓，失血过多
如果他不马上呼吸到新鲜空气，那你就只剩一位教授可运送了
那个床上的人值五万块
五万块值得给一点空气
上东，开白灯
各位，我们要冒险一次
如果它前两发打偏的话，那我们就有机会了
我宁愿憋死也不愿被鱼雷炸死
要是我们开泵，就可能会引发电火花
也许会引爆氢气，也许不会
否则的话…
我们会迅速炸毁，不会有什么感觉
祝大家好运
- 你全都想好了？  - 是的，先生
现在看看我们能否闯过鬼门关
不会再发生爆炸，传话下去
慢慢转向
- 小声点  - 是的，先生
- 1/3动力前进  - 是的，先生
上升到175英尺拉平，诺伊曼
是的，先生
上来了
它在加速了，船长
方位240
右满舵！全速前进！
- 准备迎接撞击！  - 准备迎接撞击！
距离200码，方位010
左满舵！下降到190英尺
- 190英尺  - 准备迎接撞击！
全速后退，十万火急！排空所有水箱！
船长！
你醒了，你确定没事吗，博士？
- 是的，谢谢你  - 不客气
现在好好呼吸新鲜空气吧
感觉还好吧，达格波特？
是的，对一次安静的科考来说，我感觉再也不能再好了
你气色惨白，让我看看你的舌头
真的很酷，伙计
这就是结局了，杰克逊
我在学法语呢，就像上东学美国歌那样
你在浪费时间，小子
- 嗨  - 你好
如果音乐吵到你们，我可以关掉
不，我喜欢音乐
那个？
手怎样了，教授？
还好，船长，你也看到了
- 听着不错，你精神怎样了，教授？  - 我很好，谢谢你
- 太好了，当时我…  - 琼斯船长！
-请上来，货船要靠岸了  - 失陪了
祝你好运
我不明白
我们的情报不会错得这么离谱
只有正常读数
- 你应该高兴才对  - 别误会了
解不开疑惑，我是不会高兴起来的
那就出发吧
这里除了这个不起眼的要塞和几个破储油罐之外就什么都没有了
不能跟他们交谈真可惜
尽管我们分属两个世界，但大家毕竟都是人
- 快走  - 可是诺伊曼呢？
别管他了，他被爆头了
我们快离开这
斯基，把那个探照灯打掉
好了，快离开这！
你们这帮禽兽！
快帮我一把，斯基，拉他上船
你想跟这种人交谈，我给你抓了一个活口
弄湿外套
他们一定在整个领域找我们
但至今毫无发现，对吧？
连只海鸥都没有
达格波特，你确定我抹在胸口的胶状物不会腐蚀我的纹身吗？
你担心什么，你可以另外再弄一个啊
你疯了？那可是我的最爱
-你的什么？  -那是法语
我一直都在练习
你得再练练
琼斯船长，蒙特教授在医务室找你
- 还要咖啡吗？  - 不了，谢谢你，上东
这太棒了
- 你找我，教授？  -是的
丹妮丝刚翻译好了他的命令
他名字叫申和，是去凯夫洛克岛执行特殊任务的飞行员
- 那又怎样？  -凯夫洛克岛一定就是泰勒船长拍照的岛屿
你是怎么猜出来的？
很少有空军飞行员会奉命去一个没有机场跑道的岛屿执行任务的
你也知道，凯夫洛克岛是这个岛链里唯一有名字的岛屿
正好就在我们现在位置的正北方
你建议我们怎么做？
我们的航向就显而易见了
-我看不是，博士  - 你什么意思？
你曾经说过，每个人都有活着的理由…
也有牺牲的代价
我活着的理由是五万美金
我再也不会铤而走险了
-你的命有这么重要吗，船长？  -我的命我做主
你还是个爷们吗？
打住，打住
别在这里演双簧了
我是个商人
跟你们一样都是举棋不定的人，我是个雇佣兵，好吧
但我履行了我的合同职责
合同就是尾随货船进岛
送你们上岸，然后回到东京
没人说要上第二个岛
在我看来，任务已经完成，我们这就返航
有异议吗？
有
我真不想动用权力
但我也是迫不得已而为之
我也不想这样
但只要你心里还有合同的话
那就仔细看清楚了，船长
你会发现有个段落写着…
只有我
能决定任务何时算完成
在我看来，船长
任务只有在我去到凯夫洛克岛
有机会检查岛屿…
并返回东京之后才算完成
-上东  - 是的，先生
-朝正北方向航行  -你是说正北？
你听到了，设定新航向，前往凯夫洛克岛
-海图上有的  - 是的，先生
好了，博士，我们走
怎么了？
我的膝盖
-今天早上不是还好好的吗？  - 是啊
-我缓一下就好  -不行，你得马上出发
-明天会改善的，我肯定  -对不起，博士
我们不能在这片海域停留太久，这可是个火药桶
等下，等下，怎么回事？你们在说什么呢？
琼斯船长
我的助理会陪你去
- 什么？  -她训练有素，会计算当量
判定威力和确认元素
只要岛上有…
你是说让她去？
我不在场的时候，杰拉德教授是唯一有能力…
进行科考的人
哦，你们俩都疯了
你要带她上岸
听从她的指挥，就像你听从我的指挥那样
她不能去，就这么定了
你还是没学会服从命令啊，琼斯船长？
这叫什么鬼话？
正是你想的那种鬼话
斯基，你留下来警戒
她怎么办？我可以帮她拿仪器的
她能自己拿仪器
你看看下边
看来有很多门啊
看来我们找到我们要找的东西了
盖革读数器这么大反应，只有一个意思
这些数字-
他们在说什么
他们在找一个失踪的士兵，他叫林峰
我们得隐蔽到他们离开，走
你说我还是没学会服从命令是什么意思？
你的记录，船长
在战时你是个很优秀的军官，但就有一个毛病
继续，我很想听
你善于下令，但不善于听令
听着，我…
我知道你在说什么
但如果你想知道做人的道理，就不能光看记录
那些菲律宾游击队都被切断补给线并被包围了
他们必须得到弹药和补给
我不能眼睁睁看着他们死
我知道那片海域有水雷，但我有办法毫发无伤地进出
于是我自己下令了
我失去了我的潜艇和26个战友
但如有必要，我还会这么做
对不起
真对不起
我不该提起这件事的
算了，都过去了
- 你没事吧？  - 没事
一旦事情结束，如果我们回得去…
你想怎样？
-想怎样？  -就是有什么打算？
应该是回巴黎吧？
-巴黎是我的家  -是的
你呢？
事情结束后，你想怎样？
我不知道
你去过巴黎吗？
不，没去过
你会爱上它的
美国人总会这样
我们不能留在这
要是他们把我们拖到明早，我们就没法回去了
我要去找另一条出路，来吧
你留在这，我去看一下
给
你不会需要它，但有时候可以带来安慰
我马上就回来
林峰！
有人开枪，跟我来，快点，快点！
丹妮丝！
给我枪，快，我们离开这
快啊！
快跟上
你，你，去那边！
你去这边！
来吧
我们走吧
[法语
这证实了我们最担心的事情
原子反应是显而易见的
我不明白
b-29在红色空军基地上会做什么？
只是没有意义
说，你不是告诉我那个红色军官吗？
-我们在另一个岛上接机了吗？
-是的 一个主要的
-你曾经质疑过他吗？
-不可能
-1人尝试过，但他一言不发 哦
哦谢谢
嘿，你和那个中国囚犯上东说话吗？
[Chinesel-[chinesel
他没有见过囚犯
囚犯没有看见他
霍尔特（Holter），挖出那个便携式麦克风，将其放在鱼雷室里
然后把囚犯锁在里面 确保他没有看到麦克风
- 对
-帮他斯基
来吧 让我们穿些干衣服 我们有工作要做
-你有计划吗？
-我要找出这是怎么回事
来吧上东 我们为你找到了工作 我们走吧
-你们都准备好了吗？
-是的
好的
现在，你确定上东完全理解他应该说的话，对吧？
[Chinesel-[chinesel
-他说什么？
-他说他会为你做任何事
[中文
他要你打他的脸…
使它看起来更真实
-霍特
-[中文
他要你去做
他说，这样做不会有伤害
你还好吗，男孩？ 你还好吗
[Chinesel-他在说什么？
他说…
囚犯非常聪明，必须上当
他想让你打他……更加努力
抱歉，朋友
好吧，把他赶出去 我们走吧
这里 来吧 来吧
[Chinesel-[chinesel
[中文
这难以置信
船长是什么意思？
这是有史以来的史无前例的情节
他们将向朝鲜或满洲投掷原子弹，并将其归咎于我们
他们明天将在那架炸弹轰炸机的黎明起飞
[中文
他发现了他！
现在听我说
我一个人要去岛上
我将把自己停在这里，靠近这个洞穴的入口
你将淹没在跑道半英里之外，就在这里…
这样你就可以发现我的信号了
现在，沉重的燃料将把那架轰炸机降到最低
所以当我给你信号时，两个短，两个长，两个短
那意味着飞机正在起飞
那将给你足够的时间浮出水面并开火
我希望每支枪都在行动
那意味着每个人
那架飞机必须从天上撞下来
现在，当你击中它时，崩溃跳入底部并停留在该处…
因为当炸弹袭击时，一切都会崩溃
北端有一个海湾，就在这里 那是我要躲藏的地方
明天晚上10:00快，我给你三个短信号灯
接我
如果没有出现1，则推开，回家
任何问题？
我禁止这种精神错乱
教授，请禁止你想做的所有事情 那架飞机不会成功
令人恐惧的是，它使人不敢回想起这份令人震惊的报告
我们的怀疑得到证实
但是我们不能自负进行战争
不管我们如何感受
我们是平民！
我负责这次探险
我命令你把这艘潜水艇带回东京！
我不在乎你和你的远征
这将丢掉历史上最大的鸡蛋，我们将为此斥责
我不喜欢那个
所以从现在开始，教授…
这是我的探险
船长！
船走了！
- 什么？
-船不见了 蒙特接过了
-好吧，你为什么不阻止他？
-我们没有机会
他和她在一起 不知不觉中，他在船上走了
-女孩在哪？
- 在桥上
请 他不想让你阻止他
你为什么不阻止他？ 你所要做的就是大喊
他知道你的计划 他会执行 那是他的命令
那就是天才的麻烦-充满创意
现在，你将整个作品搞砸了
-你知道该岛上有士兵在爬行
-他也知道
那你为什么要让一个像那样的好老人走到墓地的捷径？
他不是普通的两位教授
他是孟德尔，是该领域的佼佼者
但是他年老无助-不知道在试管之外的路
你应该知道的 你和他在一起工作足够亲密
-你是什么样的女人？
- 停止！
-你没感觉吗？
他是我的父亲
什么？
我的父亲
哦，对不起，丹妮丝
对不起 原谅我
他说…那是他的去处…
不是你的
对不起
她肯定有很多胆量
我唯一不知道的是为什么会有这么大的谜团？
她为什么不让我们知道他是她的老人？
好吧，这就是你要为有一个著名父亲而付出的代价
她一生都在现场
想要自己变好，她做到了
他为她感到骄傲，因为她做到了
他有什么迹象吗？
还没有
他在那
还有他的信号
战斗面！ 开枪行动！ 下范围！
-你最好到下面
- 请
好的
好吧，斯基 我们走吧
来吧，威利，上东，在这里站起来
快点 快点
火！
你没事吧？
哦 -炸弹一定在我们身下了
让她重回正轨
带她到潜望镜的深度
潜望镜的深度
所有车厢，报告损坏和人员伤亡
轰炸机没有坠入大海
它袭击了岛屿
回家
琼斯先生，每个人都有自己的生存理由
和他自己的垂死代价