作战
视像
作战，准备发炮
准备…
开火
逃避
E9通讯站叫哥伦比亚号
哥伦比亚号，请通话
这是E9，正在增强输出功率
你接收到吗？
侦察机哥伦比亚号，会合神圣号
星际日期7411.4
进一步指令将在这个时间转发
星际舰队普博指挥官示
传讯完毕
无法辨识入侵者
发光云雾应该是强大力场
包围着异星太空船，无法扫描
克林贡皇家巡洋舰
阿玛号继续攻击…
我方侦察机在L14区截听到这个
克林贡境内，他们在对抗什么？
不知道，长官
我有一个外界视像
我们已经标出那股星际云的航向
它会进入颇接近我们的联盟太空
朝向哪里？
长官，它正朝着地球前进
我们的祖先在此摒弃他们的兽欲
藉着高灵亚拯救我们的族人
透过高灵亚，一切情感都被抛弃
史波克，你辛劳了很久
你也证明了自己有资格…
接受我们这个纯逻辑的象征
把你的思想交给我
我们的思想结合了，史波克
合而为一
我感觉到意识从太空召唤你
你的人类血液被它触及了，史波克
你还没有达到高灵亚
他要到别处寻找他的答案
他不会在这里找到它的
祝你长寿昌盛，史波克
(星舰总部星际日期7410.2)
索纳克中校
你被委任为进取号的科学员了？
根据你的推荐 你何不上船？
迪克队长叫我出发前做最后简报
在星际舰队？
进取号正在做出发前最后准备
那需要二十小时 十二小时
我去见诺古拉司令，不会很久的
一小时后在进取号上向我报到
向你报到？
会议后我打算登上那艘太空船
一小时后向我报到
(办公室楼层)
司令 史考特先生
十二小时后出发，不是认真的吧
为何那些输送器仍未操作？
有个小问题，暂时性的
我们刚完成18个月的进取号改装
怎能12小时后出发 送我去吧
她需要试航
有一个杀伤力惊人的外来物体…
不足三天就会来到地球
在拦截范围内的飞船只有进取号
无论如何，她要在12小时后发射
船员没有足够时间熟习新仪器
而且引擎也未测试曲速动力飞行
还有一个不熟练的队长
我当了星际舰队行动总管两年半
可能状态不佳，但并非不熟练
他们把她还给我 把她交还？
我怀疑诺古拉可会那么易商量
你说得对
任何有这个能耐的人…
我也不敢怠慢
长官，她会作好准备，依时出发
谢谢你 是，长官
货物站叫发射人员
输送囊在六号船坞候命
请批准登船 批准，欢迎司令
史考特指挥官，工程组找你
长官，失陪了
飞行甲板，准备穿梭机进入
请跟我来…  我识路的，安山
是，长官
驾驶台
我以为你一小时前接驳了线路
是的，但我们要把它切断
我会尽快找人去的
队长，星际舰队传来了指挥调动
队长 谢谢大家欢迎
但愿情况没有这么严重
E9正监察入侵者，开启一条频道
迪克队长在哪里？
他在工程部，他…不知道的
柴可夫先生 是，长官
叫船员0400小时在休憩甲板集合
我要给他们展示我们要面对什么
奇里接受六号检查
“轮机室通告全舰
三分钟内测试辅助动力”
我知道，输送机感应器失灵了
不完善的船舱
奇里，安装新的后备感应器进去
寇克司令，我们有要员送别呢
我们即使要用手拖也要依时出发
是，我们会的
我们谈一下 好的
报告后备组件何时准备好 是
长官，我希望这不是打气的说话
我很忙的 韦，我会接管
你什么？
我会代替你做进取号的队长
你会继续留任做执行员
暂时降职至指挥官
你亲自执行指挥？
是的
我可否问原因？
我曾经在太空对付不名物体五年
我熟识进取号和它的船员
司令，这艘几乎全新的进取号
我更熟识它 所以你留在船上
对不起，韦
司令，我认为你完全没有歉意
我记得你推荐我作指挥时
你说多希望找到办法再指挥飞船
长官，看来你找到办法了
指挥官，马上到舰桥报到
是，长官
输送室，请通话
输送器上出现了红线
别接合 太迟了，它们在发射
听到吗？撤销我们，把他们拉回
不能撤回他们了，进取号
给我
星际舰队，增强物体接收讯号
要多一点讯号
我们失去形状 他们在形成
星际舰队，接收到他们吗？
进取号，我们接收到的东西死了
星际舰队，是寇克
请代我向他们的家人致哀
可以透过火神星大使馆接触桑尼
兰，你没什么可以做的
那不是你的错
涡轮发动机八号？  在那边
我想找个火神星人接替桑尼
没人对这设计是完全熟识的
你熟识，你要兼当科学员
我们所知的只有这些
除了它现在距离地球53.4小时
进取号是唯一在它途中的飞船
我们的任务是要拦截、调查…
和采取有必要及可行的行动
希望那个物体上有生命，了解我们的做法
舰桥叫队长，E9有紧急讯号
传上视像器 知道
进取号，那股星云是某种强力场
直径…我的天…有超过两埃
里面一定有种神奇的东西产生它
我们正在各波段发放友好讯息
没有回应 中心没有读数
里面没有东西，但扫描全被射回
有动力上升 接收到个怪图像
他们可能把我们的扫描视为敌意
他们对扫描反应 导向器全速
我们被袭击 外界情况视像
关闭视像器
发射倒数在四十分钟后开始
输送器系统完全修复和运作正常
接合讯号清晰
回覆我们正等候最后船员更换
是，长官
输送员报告领航员是伊莉亚中尉
她已经登船，正前来舰桥
队长，她是德尔塔星人
长官，伊莉亚中尉报到 欢迎
你好，伊莉亚 迪克
我几年前驻守在中尉的星球
迪克指挥官？
我们的执行及科学员
寇克队长对我有绝对信心
对你也是，中尉
我已发禁欲誓言，可工作了吧？
当然可以
队长，最后六个船员准备输送
但其中一个拒绝踏入输送器
我去确保他进行输送，输送室
你发誓永不回星际舰队的
队长，等一等，我会解释
你受敬重的诺古拉上将
实施鲜为人知的征用后备军条例
简单而言，他们征召我入伍
他们没有
这是你的主意，是不是？
外面有一样东西
任何我们不懂的物体都叫东西
朝着这方向来的，我需要你
该死，邦斯，我很需要你
请批准登船 批准，长官
占，听说卓普现在是医生了
我需要一个高级护士
不是个跟我争辩每个诊断的医生
他们可能把整个医疗室也改装了
工程师们喜欢改动东西
船坞控制室说准备好了
舵轮准备好了 出发轨道标定
横杆指挥部示意妥当
控制推进器 控制推进器
定位
推进器已经定位
苏鲁先生，推进器前进
出发
设定混合模式，你可用脉冲动力
推进动力，苏鲁先生
前进，曲速度五级
显示起飞角度视像 起飞角度
显示前方视像
星际日期7412.6发射后1.8小时
为了尽快拦截入侵者
我们在太阳系中冒险作曲速飞行
假设我们完全有曲速飞行性能
在太阳系外加速至曲速度第七级
会让我们在20.1小时拦截入侵者
科学员计算确认
邦斯，你满意那些新设备吗？
不满意，像在电脑中心工作似的
程式准备了 调校作曲速飞行
但我仍提议作进一步模拟研究
那物体每过一分钟就更接近地球
工程人员，准备作曲速推进
我们还要进一步模拟流动感应器
工程师，我们现在要曲速速度
占，你在咄咄逼人
你的下属明白他们的工作
就这样，我已尽了力 是的
模拟器勉强可行，我不能保证
曲速推进 曲速度一级前进
加速至曲速度一级
曲速度七级…八级
曲速度一级
迪克先生
蠕虫洞
全速调回用脉冲动力
舵轮控制失效，调回用脉冲动力
子空间频率被干扰，蠕虫洞效应
控制失效会持续22.5秒
然后会减至负光速度
前面的蠕虫洞里有不明小型物体
张开障碍力场，视像器显示物件
人手操控舵轮
没有反应 准备导航器
畸变令动力系统负荷过量
导航器失灵了
方向控制仪也失灵
撞击时间？  二十秒
柴可夫先生，准备突变仪
不
延迟那个突变仪的命令
准备光子炮
光子炮…
准备好了
目标是个小行星，质量读数七级
瞄准小行星
十秒内撞击
八秒内撞击
发炮
六秒 已经发炮
四秒
舵轮控制恢复了
报告位置 计算新的交叉航道
通讯正常 无损毁报告，队长
医生，无受伤报告
错，有受伤，是我的神智
正如“受惊吓”，队长
我们在曲速度八级，报告情况
等一等，我们正在了解情况
史考特先生，我们要曲速推进
有个引擎失调造成那个蠕虫洞
我们要矫正它
那物体离地球不足两天，要拦截
领航员，设定新航导配合拦截点
苏鲁先生，你暂代指挥
迪克先生，到我的舱房见我
介意我跟着来吗，队长？
五楼
解释为何要收回我的突变仪命令
改装了的进取号透过它的主引擎
可以增强突变动力
当它们出现反物质不平衡时
那些突变仪就自动切断了
当然你做得很对
过奖，长官
抱歉如果我令你尴尬
你拯救了飞船 我明白，长官
别再和我竞争，迪克
请求批准直言 批准
你两年半来没有作过星际飞行
加上你不熟识这艘飞船的新设计
我认为会严重危害这次任务
我相信你会协助我解决这些困难
是，长官，我会的
那么我不阻延你执行任务了
是，医生？  长官
占，他可能是对的
很难应付？
我早料到，像重遇你般难应付
抱歉 因你离开德尔塔四号？
还是你不辞而别？
如果当时我再遇上你
你说得出再见吗？
不能
说吧，医生
我认为你在跟自己竞争
你强行向星际舰队得到这次指挥
你利用这次紧急事件得回进取号
而我打算保留她，是不是？
是
这是一种迷恋
可以蒙蔽你处理更紧急的职责
你对迪克的反应就是个例子
舰桥叫队长
开启视像器
一艘联盟登记的远程穿梭机发讯
希望飞到我们旁边和锁上
为什么？
保安扫描显示它有一级特权
确认属非交战身分
我怀疑它是某种信使
好的，柴可夫先生，去看着
关掉视像器
你的意见听过了，还有什么？
那要视乎你了
有登船者，非活跃星际舰队人员
长官，要求批准登船
批准，长官
为什么…是…  史波克！
指挥官，我可以吗？
可否…
我监察过你跟星际舰队的通讯
我知道你们的引擎设计有困难
我愿意当科学员
恕我冒犯，指挥官
我们的执行员不反对吧？
不反对，我知道史波克先生的资格
柴可夫先生，重编史波克先生入队
编他做科学员
两个…立刻生效
史波克先生！
来帮我吧，我很高兴见到你
我们都是 队长你容许的话…
我去跟工程师讨论燃料方程式
史波克先生
欢迎上船
队长日志，星际日期7413.4
幸得史波克先生及时到来相助
我们使引擎恢复至曲速全功能
修理时间不足三小时
我们距离地球一天多…
仍可以拦截到入侵者
曲速度八级
九级
二级
三级
四级
五级
六级
七级，长官
科学员应召报到
请坐
你一点也没有改变
你跟从前一样友善合群
你也没有改变
你偏爱离题万丈的言词
两位
最后报告说你留在火神星的
对，你要接受高灵亚的训练
坐下
如果你指的是高灵亚，你是对的
叫什么也好吧
它是驱走所有情感的火神星仪式
你违抗了高灵亚的纪律来找我们
你坐下来好吗？
我在火神星感到一股强大意识
是我从来没感觉过的
是绝对完好的思想模式
我相信是那入侵者发射的
我相信它掌握着我的答案
我们朝你而来是不是很幸福？
邦斯！
我们需要他
我需要他
那么我的出现对我们双方都有利
你感应到任何思想模式…
不管影响你与否，马上向我报告
好的，队长
还有别的事吗？
没有
占？
如果这种超级智慧对他这么重要
我们怎么知道？
他不会置他的利益于飞船之上？
我相信不会是那样的
重估星云出现时间，3.7分钟
我来了
(警报状况：红色)
标准光度，工程师
放大视像 放大了
语言吗？
所有频率都是友善讯息
所有舱房确认，红色状态
队长，我们被扫描
别回应，可能会被视为敌意
从星云中心发出的入侵者扫描
一种从未接触过的能量
讯息没有回应
战机？  不是，没有挑衅行动
建议作防御措施，庇护屏障
不，那可能也会被视为敌意
史波克先生，星云结构？
第十二级能量场 第十二级？
我们见过他们的威力，要作防备
我怀疑那星云的中心有一个物件
我不会挑起侵袭，如果不清楚…
作为执行员，我有责任提出办法
是的，我同意
五分钟后到达星云边界
设定圆锥曲线航道进入星云中心
在里面发现什么就跟它并行
苏鲁，显示战术图像 知道
它有第十二级能量？
几千艘飞船也产生不到那么多
史波克，告诉我
我感应到…困惑
我们被接触过
为何我们不回应？
被接触过？怎样？
张开力场！导向器，快点！
力场和导向器就位，队长
分析，史波克先生
外来武器是一种等离子体能量
结构不明，导航系统不明
所有舱面准备迎击
工程组报告 系统负荷过量
急救员 急救员快来了
屏幕好了
工程组叫舰桥
维持不到力场最高动力
导向器动力下降了百分之七十！
转移辅助动力引导向器
队长，入侵者一直在尝试通讯
上次信号模式太原始
无法接收
我会设定我们的电脑
以他们的频率和速度传送语言码
指挥官
史波克！
它来了 我们的力场怎样？
我们的屏障应付不到另一次袭击
史波克先生？
二十秒
史波克 十五秒
史波克，快传送！
十秒
传送中
看来我们的信息已被接收和理解
这是个合逻辑的假设
苏鲁，保持现在位置 知道
战术图像 显示作战航道
史波克先生，意见 建议进行
迪克先生？
我建议防备，我们再抵不住袭击
那来历不明的东西离地球20小时
正是，我们不知道它会做什么
现在进入那星云是不必要的冒险
你怎么界定“不必要”？
你问我的意见的，长官
视像器，显示前方
领航员，保持航向，舵手，靠稳
没有飞船能产生这么大的动力场
队长，仪器不稳定
模式不明
传送影像到星际舰队，尝试通讯
联络不到星际舰队
所有从星云传送的信息都被射回
队长，我们迅速靠近它了
苏鲁先生，把放大量降至四级
我们已经降至两级以下了
苏鲁先生，驶进并行航道
在外星人上五百米
五百米？
驶出一百公里，调整并行航道
知道
船尾视像 调转视像角度
五百米
视像显示前方
保持双对位置在这里
史波克先生
那可会是他们的船员之一？
是他们飞船的探测器
等离子体能量组合
别干扰它！
当然，我不会干扰的！
谁也不得干扰
它看来只对这艘飞船感兴趣
关掉电脑
它控制了电脑
它在检视我们的记录，地球防卫
伊莉亚
这就是我说的“不必要”！
经人手关闭，启动辅助电脑线路
大家坐稳了，准备转向
飞船受到攻击，被吸过去了
我们被一股光束袭击
找人接上领航员的岗位
用紧急动力 迪费高到舰桥
若我们15秒内不脱离就会燃烧
办不到，我们只有少量的动力
工程组，延续命令切断主推进器
迪费高总管，接管伊莉亚的岗位
迪费高，切断机械导航继电器
E10至14力场线路准备重新启动
请确认
史考特，推进系统应该脱离
指挥官 准备发射遥控侦察机
机上有本船记录，包括目前情况
别发射，我们被困侦察机逃不了
知道
队长…
用高度突变袭击可助我们脱身
脱身去哪里？
任何反抗都会无效
我们不知道，为何你反对尝试？
为何要引我们进去？
他们早就可以在外面摧毁我们
他们仍然可以
是好奇心，迪克先生
无法满足的好奇心
光声纳读数显示孔径快将关闭
长官，我们被困了
调转视像角度
队长，光束把我们释放了
确认飞船在悬浮，没有前进动力
视像显示前方
苏鲁先生，推进器前进三分之一
推进器前进三分之一
史波克先生，启动感应扫描
他们该料到我们会扫描他们
我们往他们的喉咙看下去
我们在他们预料的位置中了
它在关闭
保持位置
队长
我们所有扫描都被射回
感应器都是没用的 该死！
你认为这是什么？
那关上的洞口是通往另一个室的
肯定是这艘飞船部分的内部结构
我怀疑可能需要…
入侵者警报！机组人员舱房
叫保安组到升降舵见我
史波克，迪克你来指挥，保持位置
你就是寇克组件，你要协助我
我受“威者”程式来观察和记录
侵扰进取号的碳化组件平常功能
占，什么事？  三维录像器
谁是…
“威者”？
我的程式就是威者输入的
威者是那艘飞船的船长名字？
占，这是个机械人
一个探测器
肯定是个感应收发组合
记录我们所说和所做的一切
伊莉亚在哪？  那组件失效了
我以它的形体跟侵扰进取号的…
碳化组件交谈
碳化组件？
人类，安山佩雷斯，我们
为何威者要去太阳系的第三行星
为了寻找创造者
什么？创造者？
谁的…？
威者要创造者做什么？
和他结合 和他结合？怎样？
威者和创造者会合而为一
创造者是谁？
创造者是创造威者的
威者是谁？  威者搜寻创造者
我准备开始进行我的观察
检验这个探测器
可能探究到它由谁制造
和怎样应付他们 好的
带她到医疗室
我的程式只是作观察和记录…
碳化组件的平常功能
这个检验是平常功能
你可以进行
超小型液压
感应器
还有微型多重处理晶片
看这个 微型渗透泵，这里
最微小的身体机能也复制了出来
所有外分泌系统也是一样
甚至有眼水
奇妙，竟然不是叫“迪克组件”
各位
韦
她发生了什么事？  队长
这探测器或是追查外星人的关键
探测器？伊莉亚？  对
它是一个被编了程式的机器
它精确复制我们的领航员的身体
假若在它的程式当中
伊莉亚的记忆也同样被精确复制
他们有一个模式可跟随 对
他们可能跟得太精确了
伊莉亚的记忆、忠心服从、友情
可能都在里面
你跟伊莉亚曾经有一段情
就是那模仿的探测器杀死伊莉亚
指挥官！
我们被困在一艘外星人飞船内
那探测器是与俘虏者唯一的接触
如果我们可以控制它，利用它…
我记录够了，你们要再协助我
迪克组件可以更有效地协助你的
迪克先生，执行你的任务吧
是，长官
我担心那是我们唯一的资料来源
队长日志，星际日期7414.1
我们最乐观估计距离地球四小时
目前仍未有重大进展
在探测器体内还原伊莉亚的记忆
我们仍只有这个方法联络俘虏者
这些飞船都是叫做进取号
那些碳化组件在这个范围消遣的
这是其中一种游戏
你们的船员喜欢什么消遣？
“消遣”和“喜欢”这些字眼
在我的程式中没有意思
伊莉亚喜欢玩这个游戏
她经常赢的
很好，他在利用视听联系
这个装置没有用途
为何进取号要有碳化组件在船上
没有他们，进取号不能运作
要有更多关于这个功能的资料
碳化组件才能用作储存资料
什么意思？
我的检验完成之后…
所有碳化组件都会缩成资料模式
你体内有某个碳化组件的…
记忆模式
若我能帮你还原那些模式
你就可以更了解我们的功能
这很合逻辑，你可以进行
我记得伊莉亚提过她戴这个
在德尔塔星，记得吗？
伊莉亚？
卓普医生
韦？
伊莉亚
指挥官
这是一副机器
伊莉亚，帮我们直接联络威者吧
我不可以
威者找的创造者是什么？
威者不知道
电脑，开始记录
寇克队长，这些信息会详细记下
我尝试接触外星人的情况
警告，紧急逃离推进器已装备
点火后推进时间10秒
按点火钮后开始倒计时
打开把手可除去装置
我会计算加速程度
去配合那个威者洞口的开启
这样该有助看清楚内部
长官，星际舰队的讯号越来越强
他们仍监察到那个入侵者
它正在减速 确定
月球信标显示入侵者入地球轨道
四号气窝开了，一件推进衣失踪
一件推进衣？
是史波克
他该死！把他带回来
不，等一等
找出他的位置 是，长官
(武器装置)
(开动发射器)
(发射)
我已穿过外星人内部的另一个室
我看见某种立体影像
我相信是代表威者的原居行星
我正通过一条连接的隧道
看来是一种等离子体能量管道
可能是个巨型影响系统的场线圈
奇怪，我看见行星、月亮、星宿
整个银河系被储存和记录起来
这可能代表了威者的整个旅程
但我们要应付的是谁或是什么？
E9太空站被详细地储存在这里
队长，我相信这一切就是威者
我们在一副活的机器里
那个感应器一定有特别用意
我要尝试和它融合意识
现在扫描脊骨神经纤维连接范围
显示有一些神经性创伤
撞击那意识融合的动力一定很大
我知道 你对威者的看法对吗
一个有知觉的活体
一副活机器？
它视进取号为一副活机器
我看见威者的行星
一个住了很多活机器的行星
不可思议的科技
威者拥有跨越这个宇宙的知识
但是，以它所有的纯逻辑来说…
威者是荒芜、冰冷的
没有神秘的动物
没有美感
我早该知道
知道？知道什么？
你早该知道什么？
这种简单的感觉…
威者是无法领会的
没有意义，没有希望
没有答案
它在发问
什么问题?
“我是否…就是这样？”
“还有别的吗？”
舰桥叫队长
我是寇克
星际舰队发出微弱讯号
入侵者星云在监视器上27分钟了
星云在靠近时迅速消散
星际舰队说速度减至负曲速度
我们距离地球轨道三分钟
我马上来
我要史波克到舰桥
5c.c.德拉菲素
机器…发射机器到地球上
寻找创制者，实在难以置信
星际舰队发放这个威者位置图
航空在传送一个讯号
占！
从威者发来的
威者向创造者发出讯号
一种由载波传送的三进制代码
无线电
无线电？
占，威者要一个答案
答案？我不知问题是什么
创造者没有回应
所有行星防御系统都失灵了
星际舰队说那些装置…
准备以等距位置环绕这个行星
是撞击我们的那些东西
它们的威力强几百倍的
它们可从那些位置摧毁整个行星
为什么？
创造者没有回答
要从这个行星消除碳化组件侵扰
为什么？  你们侵扰进取号
你们同样干扰着创造者
机器！
队长
威者是个小孩，你该这样对待她
小孩？  对，队长，小孩
进化、学习、搜寻
本能地有需要 需要什么？
这小孩快摧毁地球所有生物了
你提议我们怎办？打它的屁股？
它只知道它有需要
但像我们一样，不知道需要什么
碳化组件知道为何创造者没回应
快说出资料
威者再撤销环绕第三行星的装置
队长！
接收不到星际舰了！威者干扰
寇克组件，快说出资料
为何创造者没有回应？
不说
保护所有岗位，撤离舰桥
撤离舰桥？
这是命令，撤离舰桥
你的小孩发脾气了，史波克先生
威者要那个资料
舰桥！保护所有岗位，快走
占，这到底是什么策略？
飞船转为自动操作
威者摧毁进取号，资料也被摧毁
拒给所需资料是合逻辑的
寇克组件！
为何你不说出资料？
威者会摧毁第三行星的碳化组件
他们镇压创造者
我不会说出资料的
威者需要那些资料
那么威者要先撤销那些环绕装置
若碳化组件说出资料，威者同意
它学得很快，是不是？
队长，那艘飞船，威者…
很明显是从一个中央脑体运作
那些环绕装置是从那个点控制
对了
不能把资料说给威者的探测器
只可直接告诉威者
前进，队长 光束
队长，下一步怎样？
问题是，有没有下一步？
返回工作岗位
所有人员返回岗位
迪克先生，看来我的吹牛奏效了
恐怕我们胜算不大
那些装置几时到达最后位置？
二十七分钟，确定
队长，我相信那是我们的目的地
进取号外形成了一股氧气引力罩
停下来了，队长
威者
我找到威者的无线电讯号来源了
就在前面
那发射器是威者和创造者的联系
碳化组件现在给威者说出资料
迪克先生，我每隔五分钟联络你
队长
我想跟你一起去
苏鲁先生，你暂代指挥
威者
航海家号
航海家号！
航海家六号？
太空总署
占，这是三百年前发射的
航海家号系列
负责收集资料和把它传送回地球
队长！
航海家六号消失在黑洞中
它一定是出现在银河系的另一边
再掉进这机械行星的引力场
那些机械居民以为是它们的同类
原始但类似
他们发现它简单的二十世纪程式
收集所有的资料
尽量学习它
把那些资料送返它的创造者
正确，迪克先生
那些机器把它逐字解读
制造这飞船让航海家号完成程式
而在它的回程中
它积累了大量知识
自己达致有意识
成为了一个生物
寇克组件，威者等着那些资料
进取号，在船上电脑记录图书馆
翻查20世纪太空总署航海家六号
我们要那套太空总署
指示探测器传送资料的旧讯号码
乌拉，快点！  是，长官
它发出准备传送资料的讯号了
地球没有人懂得旧讯号和回应
创造者没有回答
威者
我们就是创造者
不合逻辑，碳组件不是真生物
我们会证明它的
它们会让你可以完成你的程式
只有创造者可以做得到
进取号
我们刚收到那套回应代码
把进取号发射器调校至合适频率
立刻传送那套代码
传送中
最后的列数是…
那该可以启动航海家号的发射器
航海家号没有传送它的资料
创造者要跟威者结合
乌拉，重复最后的列数
航海家号没有传送
因为它接收不到最后的列数
我们剩下十分钟
进取号，准备
天线引线溶了 刚被威者溶掉
为什么？
防止接收 当然
要把创造者带来，完成传送代码
为了接触创造者
捕捉神？威者会大失所望
或者不会
队长
威者一定要进化
它的知识已达到这个宇宙的极限
它需要的是它的问题的答案
“还有别的吗？”
宇宙之外还有什么？
其他的空间，生物状态
它们的存在不能被逻辑性地证明
所以威者不能相信它们
威者需要人类的品质才能进化
我们超越逻辑的能力
跟它的创造者结合就可以做到
这副机器要亲身跟一个人类结合
可行吗？
我们试试看
我会经地面测试电脑输入列数
你不知道会有什么后果
我知道，医生
迪克，不要！
占，像想要进取号般，我要这个
队长
史波克！我们是否看见新生物诞生
是的，我们见证了一次诞生
它可能是我们进化过程的下一步
我怀疑…
我很久没有接生婴儿了
希望它有个好开始 但愿如此
我们给了它创造自己目标的能力
凭我们人类的弱点…
和克服它们的精神而达成
还有很多愚蠢的人类感情，是吗
是的，可惜它也要应付它们
星际舰队要求损毁和受伤报告
报告有两人受伤
伊莉亚中尉，迪克队长
是，长官
更正，他们不是受伤，他们是…
把他们列为失踪吧
飞船运作完全正常 是，长官
史考特先生！
我们可要给进取号一次彻底试航
是时候那样做了，长官
我们可在四天内送你去火神星
不用了，我在火神星的任务已完
苏鲁先生？曲速度一级前进
曲速度一级
去哪里，长官？
外面
那边
(人类的冒险之旅才刚开始)