字幕翻译&制作 真喜
一切是从桥上开始的
克雷格!
你打算怎么处理你的自行车,亲爱的?
我才不管什么自行车呢 我要自杀
但这辆车很贵的,老兄
我们唯一的要求就是让你爱护它
为我想想,克雷格 我长大了说不定要骑呢
对不起 我没想到这些...
没错 在你决定这么做的时候
你就是不考虑别人,是吧,亲爱的?
要我说,确实挺自私的
你想过这会对你妹妹产生什么影响吗?
我很...抱歉,我...
这就是通常我在恶梦中惊醒的时刻
但是由于某些原因,
这次有些不同
说来有点可笑
周日
我...
我想要自杀
先填这个
嘿
有烟吗?
没,抱歉
你有什么毛病?
我就是不抽烟
不,我是说,你星期天早晨五点跑急诊室来干吗?
这个...
就是最近有点焦头烂额
继续说
不太好解释
有一个女孩...
啊,明白了
还有暑期学校的申请,让我一直很紧张
暑期学校?
是的,很有名的一所暑期学校
你暑假为什么想呆在学校里?
你应该到科尼岛上去追小妞才对
你是医生吗?
你觉得呢?
你...你看起来可不太像个医生
听说过杜奇豪瑟吗?
总而言之,不管你有什么问题 希望他们都能治好你
谢谢
你产生自杀的念头有多久了?
我也不清楚 我已经抑郁了差不多一年了
我之前也有过这种念头,但从没像现在这样
从没这么强烈
最近有什么特别的事情让你有了这种感觉吗?
有时我真想 为自己抑郁的原因找个容易回答的答案
比如我爸打我 或者我被性侵犯
但我的问题却没有那么夸张
比如,我爸总是问我无厘头的问题
克雷格,华尔街的面试怎么样?
也许这看上去有些夸张,
但是我一紧张就容易呕吐
有时朋友看我的表情 就像我是火星人一样
而且我迷上的这个女孩
恰巧是我死党的女朋友
所以,有让我想轻生的原因吗?
不 没有什么特别的
你在服用什么药物吗?
用过左洛复,但是我已经不吃了
你的医生让你停用的吗?
不,我自己停的
你不应该这么做
好了,克雷格,你看上去不像能做出什么疯狂举动
所以,我的建议是通知你的父母,
告诉他们这件事,
然后我们会为你提供门诊服务
我现在就需要帮助
我知道你很苦恼
但是,克雷格,我们接收的这些病人,
都病的非常非常严重
我也是
你能不能,随便给我点什么?
要经过你家长同意才行
听着,这不是个小事
也许我没解释清楚有多么严重
这感觉就像 你要面对的事情越来越多,
而其他人,他们好像能处理好各种事情 知道吗,就是...
除了我,明白吗?
我很怕,好吗?
我不能就这么出去了
我不知道会...
我也许会做出可怕的事情
我只是需要帮助,求你了 帮帮我吧
成人精神科
三楼北区
欢迎来到三楼北区,克雷格
三楼北区是什么?
成人精神科楼层
噢,但是,我才16岁
我们的青少年楼层正在整修
所以 所有的青少年都和成年人呆在一起
你在这儿的期间,要表现的像成人一样
所以,从明天开始,
你要按照日程安排行事 并且参加小组活动
同时,我们会通知你的家人,让他们带来
一些换洗的衣物,牙刷,之类的东西
我觉得我不会在这儿呆多久
我明天还要上课,所以...
你要和密涅瓦医生讨论这件事
你带着什么尖锐的物品吗?折刀?钥匙?
还有你的腰带和鞋带
我的鞋带?
我们可不能冒险
嘿,密涅瓦医生
嘿,史密蒂
这是我们的新病号,克雷格 吉尔诺
嗨,克雷格,你好吗?
就是,那样
你先去看看你的房间,我们一会聊,好吗?
很高兴见到你,克雷格
它会找到你的
早上好,吉米
那是在干什么?
吉米? 他患有精神分裂
这儿有像我这种人呆的地方吗?
我们这儿有各种各样的病人,老弟,各种各样的...
嘿,嘿,鲍比!
哥们
带我们的新朋友克雷格去转转怎么样?
- 没问题,亲爱的 - 谢了,哥们
我们布置你房间的时候,鲍比会带你到周围转转,行吗?
行
回见
这里是精神病房吗?
不是病房,是医院
这就是我们消遣的地方
这儿有留声机什么的
所有的唱片都划伤了
有些哥们喜欢来打乒乓球
他们告诉你怎么计分了吗?
兵乓球怎么计分?
乒乓这名字一点不够响亮
言归正传,就是特殊待遇的积分,可以去娱乐室里消遣
逛礼品店之类的
想玩的话可以去玩两把
不,免了吧
酷克雷格 我喜欢
这是淋浴室 上面没有锁
所以你进去的时候,把它换成"有人使用",明白?
- 明白了 - 你明白了,但是其他人都不明白
所以在你搓蛋蛋的时候他们就会闯进来
你可不想这样
另一个走廊也有淋浴室
但是我不会去用的 这会让所罗门很困扰
所罗门是谁?
- 嘿,鲍比 - 嘿,卡普
这儿,这就是你跟别人联络的地方
假设你有亲朋好友的话 或者他们也会联系你
你也知道,电话
这里是电视房
大家在里面消遣看电视
这也是为什么叫它电视房
那是谁?
她是诺艾尔 她是青少年组的
他们告诉你青少年的大楼在整修吗?
是的
你多大了?
十六
十六!
就十六岁来说 你看上去可够压抑的
你需要放松自己,找个女朋友之类的
我正在解决呢
你在这儿究竟是做什么的?
和你一样
你是病人?
今天早晨你在急诊室里干吗?
急诊室有最好的咖啡,小子
他们就这么放你出去?
不
你为什么来这里?
我们去看看史密蒂弄没弄好你得房间
嘿,穆塔达,你有了个新室友,老兄
嘿
别往心里去,老弟 他就这么孤僻
我根本没看到 他出过这个房间
好了,大伙,五分钟后吃饭
午餐都吃什么?
什么?
拜托,把灯关了
密涅瓦医生
我现在感觉好多了
今天早上我有点不舒服,但是现在没事了
所以,如果可以的话,我就回家了
上面写着你有自杀倾向 而且是主动要求进来的
是啊,我原以为你们能做出什么快速治疗
像给我些镇定药让我安定下来
或者...
听着,我不觉得我有什么大问题
我真的不属于这里
很多病人一开始都这么觉得 时间长了就好了
多长?
五天
五天?
不会超过三十天 我们会对你进行诊断
看看你能否在周四出院
我不能等到周四
因为我会旷课,我朋友可能会发现我在这里
这没什么可感到羞耻的,克雷格
抑郁是一种医学疾病
如果你有糖尿病,你会因此感到不好意思吗?
那至少能不能让我和我妈聊几句...
当然可以,克雷格,我刚刚和她通过话,她很想见你
克雷格!
不要为我现在的处境而怪我父母
我爸工作太忙
我妈又有点脆弱
而我小妹貌似是什么天才儿童
但并不是说我从没得到什么关爱
实际上,他们给予了我非常多的鼓励
我知道你压力很大,但我根本没想到
你是...这真是...
你太勇敢了,亲爱的 我真为你骄傲
真的吗?
因为我现在还犹豫不定呢
噢,不,亲爱的 医生们需要你
呆在这里几天以便观察
我觉得这对你有好处
但你可能不知道
这儿的一些人都病的非常严重
我室友一周没离开房间了
我想我们还是
让医生做决定吧
我们都努力了...
他们都是专家,都能以专业的方式帮助你
而且我觉得...
这地方真不错,是吧,乔治?
别碰我的口袋!
是啊,我真想加入这里
我也是 我也能呆在这里吗?
噢,不行,亲爱的,我们会再来探望的
他们拿走了我的手机,所以可能会有人往家里打电话
拜托不要告诉他们我在这里
这是一些衣物,洗漱用品之类的东西
多吃点东西,好吗?
- 伊恩 柯蒂斯 - 谁?
快乐小分队的成员 上吊自杀了
科特 科本
弗洛伊德
欧内斯特 海明威
萨尔瓦多 阿兰达
上帝啊,姑娘们,能说些我们认识的人吗?
智利总统
宁愿自杀也不向法西斯军事政变投降
这应该不算是吧
当然算数了
如果他横竖都是死,那就不算数
嘿,克雷格!
来和爷们们呆在一起
克雷格,这是我兄弟,强尼,还有这个二货,亨布尔
有女朋友吗?
他正在解决呢
那有几个很合适你的小姑娘哦
我曾经有过很多女人,小子
是吗?
你不用非得显得这么吃惊
当年牛逼的时候,我就是品鲍爵士
不信问鲍比
你想知道泡妞的必杀诀窍吗?
我爱你
就这样?
就这样 但是你会弹吉他 也无伤大雅
别给他灌输这些歪理邪说,
他已经够操蛋的了
你为什么这么操蛋,小子
别管闲事,亨布尔
好吧
但是你要知道,克雷格,如果你不敞开心扉,你永远不会痊愈
嘿,攒了多少钱了?
- 十一 - 十一?
昨天还是十二的
亨布尔吃了一美元
亨布尔吃了一美元?
主任医师跟他赌一美元,他不会吃下去 他赢了
这是个什么世界啊?
我告诉你,这儿有大把不务正业的人
钱是干吗的?
披萨派对
我们就不必吃这些垃圾了
他们同意了,但是要自己拿钱
我有八美元
你没必要这么显摆,克雷格
这儿的人都是一无所有
给他们点面子,好吗
不...我不是想...
没关系 你还年轻 有时间来学习
克雷格 吃饭给你增加了两个积分,老弟
我打赌史密蒂身上有15美元
他还有20美元,我看见了
我们去停车场偷袭他
钱藏在帽子底下
钱藏在帽子底下?
抱歉
明白
克雷格,在三楼北区还适应吗?
还行吧
穆罕默德医生写道 你一直服用左洛复
但是三周前停用了,是吗?
是的
你在看精神科医生吗?
耶纳夫医生让我服用左洛复的
我基本上每月都接受她的治疗
为什么停止服用了?
可能是觉得自己好多了 不再需要服用了
也许这正是药起了作用
你能向我描述一下你来之前的感觉吗?
压抑
焦虑,紧张
你觉得最近的压力比平常要大吗?
有什么特殊原因吗?
有一所富兰克林盖茨暑期学校
是我爸...
嗯,是我很想去的
但是申请截止时间只有一周了
而我甚至都没有仔细考虑这件事
为什么没有?
每次我一想到它,
我的大脑就产生了录取不了的想法
如果你没被录取上会发生什么?
那我就不能把它填到我的大学申请上了
也就是说我上不了好大学了
但是连亚当斯密都预知不了现代资本主义的不公平待遇
如果我上不了好大学,就找不到好工作
通过单边主义控制伊朗的局势
是我作为总司令的首要目标
也就是说我过不了上流生活
嘿,MTV 我是你们的偶像 克雷格 吉尔诺
欢迎来到我的小窝
我就找不到女朋友
也就是说我可能换上抑郁症
然后像穆塔达一样在这里度过自己的余生
所以,如果我没被录取会发生什么?
我不知道 一言难尽
你有可以倾诉的对象吗?朋友?家人?
我有朋友和家人,但有时候你很难向他们说清楚
有个支持你的人是很重要的
一个你能为之倾诉的人
还有什么其他的病状吗?
我的饮食有点问题  我控制不了
好吧
你从明天开始参加小组活动
我们周二再进行复查
有什么问题吗?
有
如果我感觉好多了,我明天能离开这里吗?
因为我还要上学而且这些申请和...
五天,克雷格 最少五天
我知道这里一开始看起来很奇怪
但是你要尽量适应
周一
今天是周一
我不应该在一个抑郁的埃及中年大叔旁边醒来
我不应该在一个男女混住楼层的没有锁的淋浴室里洗澡
我不应该在一堆精神分裂患者和病态者后面排队等着吃药
这可是周一,我应该在学校上课
但我猜那(学校压力)也是导致我来这里的原因
我父母上学的时候,
他们会去离家最近的一所学校
很有道理,是吧?
现在很多地方还是这样
克里夫兰,或许丹佛
但不是纽约
这里有适合科学天才的学校,比如...
布朗克斯科技高中
培养戏剧演员的学校
拉瓜迪亚高中 表演艺术的殿堂
适合改良派的学校
埃尔蓬特学院 为了正义与和平!
但是纽约所有公立学校中最具竞争力的是这一所
预科先修学校
我的学校
这个亿万富翁慈善家叫做热拉尔卢茨
以公立学校的制度建立了这所学校
所以这不是什么上东区精英去的私立学校
不管你是靠政府救济生活的,
还是你父母拥有一座南太平洋的小岛
这都无关紧要
只要你是全纽约前800名最聪明
最多才的学生,他们就会接收你
像这些学生
萨哈拉 帕特尔
学术能力评估考试:2380[2400] 研究生入学考试:1530[1600] (写作5.5)[6分]
法学院入学考试:174[180] 医学院入学考试:42[45] (写作S)[最低为J，最高为T]
[]里的分数为满分
詹姆斯 霍华德
三次超级挑战赛冠军(2007,2009,2010)
美著名编程大赛
埃伦 费兹卡诺德
戴维森青年哲学奖获得者(2008,2009)
全美辩论大赛冠军(演讲与辩论)
美国偶像区域半决赛选手(第八季)
克雷格 吉尔诺
这肯定是个严重的错误,因为不知为何...
我被录取了
- 我也是 - 我也是
- 你也是? - 你也是?
这是我最好的朋友,埃伦,第一次挨尼娅的调情拳
之后发生了很多次
接下来就是手拉手,亲吻,最终就是,做爱
我不想幻想这个场景
我好想挨一次尼娅的调情拳
这就开始了...
看看这些宝贝
我一直想要一辆哈雷和美女,拉风的宝贝
哈雷就给你了,美女给我享用
嘿,鲍比,快看这车
我才不看这种得不到的东西
放松点,玩的个事,老兄
一点都不好玩
这是广告,哥们
所有这些大肆鼓吹的东西
告诉你应该怎样享受生活
香车 辣女
美食 靓衣
奶油太妃糖
我才不信这些鬼话
你要吃你的卷饼吗,克雷格?
我不饿,你吃吧
你好,早餐卷饼先生
亨布尔,放回去
他说我可以吃的
是的,没关系
克雷格也要吃的,放回去
不关你事,鲍比
他不饿
谢了,鲍比,我真不饿
行,我管你吃不吃的
我听说今天早上发生了一些小摩擦
有人想说说吗?
有关早餐卷饼的事
强尼?
是鲍比和亨布尔之间的过节,问他们
我想听听旁观者的看法
让我说的话,我认为是鲍比的面谈
让他局促不安,他这么是烦躁是因为他很紧张
评论的很不错,强尼
我的痔疮也复发了,强尼
你想跟大家谈谈这个吗?
痔疮!它会来到你身边!
鲍比,如果不想说出你的感受也没事
但是你应该知道 对明天的面谈感到紧张
没什么大不了的
我不是对面谈感到紧张
那是什么原因,鲍比?
也许他饿了
他看上去不像是饿了
他看上去很疲惫
你昨晚睡觉了吗?
他今天没吃饭
他吃了
你看到他吃饭了吗?
我敢肯定他吃了
我没看到他吃饭
我一疲惫就感到焦虑
好了,听着
我不饿而且我也不累  是因为这件毛衣
这是我明天面谈唯一能穿的衣服
我说了是因为面谈
这毛衣很不错,鲍比
不,才不呢 它闻起来像一个流浪汉身上的创可贴
但是它很衬你啊
就像你的头发衬你一样
鲍比,别挖苦别人,拜托
我能借你件衬衣
怎么借,克雷格?
我给我妈打个电话 让她捎来一件我爸的衬衣就行
一点不麻烦 我就住在离这儿的两个街区
不用了,谢谢
鲍比!收下吧
是啊,他想要帮你,鲍比
这是个不错的提议,克雷格
鲍比,你为什么不愿接受呢?
因为我不想要别人的施舍
这并不是施舍
他只是借给你
好吧,我要了 只要你别再烦我了就成
你到底想不想要,鲍比?
我...
我想要
克雷格?
衣服腋下有点发黄不介意吧?
抱歉,很愚蠢的玩笑
你什么时候能让我再见到她?
因为我是她爸爸 你以为我没有...
这算什么?我有... 我会有地方住的
周四我就能找到地方住 真的
听着,我没求过你什么
你能不能,就这么一次,照我说的做 喂?喂!
你之前表现的非常绅士 今晚七点 电视房外的长椅边见 - 诺艾尔
你有两条新留言
嘿,克雷格 是我
好吧,其实, 她现在可能不在浴缸里面,
但有时我就喜欢像这样幻想尼娅
很病态,我知道
你之前表现的有些奇怪,
所以我只想确保一切都好
好了,就是这样
我和埃伦在一起 他太容易被人利用了 拜!
你好,吉尔诺先生 我是你的理科老师,雷诺兹
我们需要好好谈谈你缺席的实验作业
一共五个
喂?
嘿,尼娅 好吗?
嘿! 我刚完成了暑期学校的申请 如果没被录取我会疯的
你怎么了?
就是有点...
啊,我注意到了 这就是你今天为什么没来学校?
是啊,我有点不舒服,所以就呆在家里了
嗯 我有时也会这样
抑郁之类的
你采取过什么治疗措施吗?
听着,我从没告诉过别人
连埃伦也没有,但是,如果能让你感到好受些的话...
我在看精神科医生
真的?
已经一年多了
我一点都不知道
让人很难为情
- 我服用左洛复 - 不是吧!
真的
噢,天呐! 我们真的很惨
是啊,我们就像病友一样
病的最惨的那种
我是所罗门 能不能请你小声点
我要休息
克雷格,那是谁?
打扰下
- 没事吧? - 你还要打多久?
一会就好
你在玩网游吗?
啊,不,没什么 一切都...
它会找上你的 它总是会找上你的
你在哪儿啊?
我要挂了,尼娅 拜
克雷格
你用吧
谢谢你,妈妈
知道吗,你爸今天很想来的,
但是他遇到了客户危机
客户危机?
是啊,但是他说,他明天肯定会来的
交到朋友了吗?
我想有吧
你和那个变性人交了朋友吗?
哦,那个变性人
不算是
跟学校联系过了吗?
因为我不能让他们发现我在这种地方
这会毁了我的未来
没有,没有 我只是说你进了医院
没再具体说什么
很好 我最不希望发生的就是让他们知道我在这里
人妖!
神经病!
你干什么呢,亲爱的?
抱歉,我是来送衬衣的
她很漂亮,是吧?
是啊 你的孩子?
维罗妮卡  就像埃尔维斯 科斯特洛唱的那样
她多大了?
八又四分之三岁
这是她自己说的 四分之三
祝你面谈顺利
是为了什么,如果不介意我问的话?
进入集体式家庭
简单的说,在他们周四让我卷铺盖走的时候 我需要个住的地方
如果你想找个人练习的话请告诉我
什么意思?
面谈前的模拟练习 这样你能准备的更充足
是吗?
是的
想试试吗?
现在?
如果你没事的话
好,稍等
让我穿上正式的衣服再开始
准备好了?
稍等一会 我不知道这样...
那一种造型更好,比如...
这种?
嗯 看起来很自然
好
放松点
我很紧张
你为什么觉得自己有资格住进群体式家庭?
因为如果你拒绝了,我就无家可归了
好吧,挺好
我觉得你可以了
是吗? 语气听上去不会太绝望?
不会,但是...
你最好表现出一些 在这儿学到的积极的东西
而不是...
消极的
没错 比如你能把什么带回家
一些只有你能提供的特殊的东西
什么都可以 比如你有了一个更好的心态?
没有
你能很好的照顾自己?
不太行
我认为这种情况下你可以不用这么诚实
我只是不想让别人对我期望太高 然后让他们失望
就是这样 你很实事求是 你就告诉他们这个
很不错,是吧?
是的,你一定会表现出色
谢谢
想打乒乓球吗?
我打的很烂
没事 就是玩玩 来吧
我们经常在这里玩 但问题是,
很多人吃药吃多了 你无法与他进行比赛
一比零
她骗人的
求你了,宝贝,宝贝 听着 听着
我爱你
别管他了
我当然原谅你了,宝贝
强尼可不在电话上亲吻
你来了
我还有别的计划,但是我给取消了
很好 我还以为我昨天会把你吓跑呢
噢,名人自杀
很怪异
听着,我们今天换种游戏玩
好
我问你个问题 然后你再问我个问题
要回答吗?
随你便,但是不管怎样,
你要以问题作为结束
- 开始了 准备好了吗? - 是的
我说了要以问题作为结束
你很蠢吗?
不...你呢?
就是这样 你觉得我看上去很糟吗?
不 你看上去好极了
你的问题?
你为什么约我到这儿?
我觉得你借给鲍比衬衣非常好心
你不觉得这是一个了解别人的好方法吗?
当然
你以前玩过这游戏吗?
在这里没有
你是处男吗?
那么...
你在这儿呆了多久了?
很会转移话题,克雷格
二十一天 谁把你带来的?
我自己来的
有点算是,命运使然吧
自杀者帮助热线让我来的
你为什么在这儿呆了这么久?
他们觉得我可能还会再次伤害自己
你为什么会打自杀者帮助热线?
我猜...
可能 我并不是真想自杀
但是我却这样做了
这有道理吗?
你在哪里上学?
预科先修学校 你呢?
德芬
你们不强制要求穿校服的,是吧?
你们还穿校服?
我就知道
抱歉,我要占用一下你的私人空间
为什么?
你在干吗?
- 你吓了我一跳 - 许个愿
我们现在干什么?
你还在玩那个游戏吗?
没 你呢?
看看谁先跑到艺术室
嘿 你们 别跑 拜托
哎吆,哎吆,哎吆!
还在解决那事呢,酷克雷格?
不是你想的那样
你们两个刚才在外面玩问题游戏呢  这就是我想的
事实就是你想的那样
我猜也是
这里提供免费艺术娱乐疗法,你们这些迟到的人
我是乔安妮 娱乐主管
我是克雷格
材料都在桌子上,克雷格 开始画吧
不了 我不太会画画
你肯定会的 不一定非得是有意义的,
也可以是抽象的,想画什么都行
我就想随便玩玩,如果可以的话
大家 我们的新成员 克雷格
碰到了创作灵感的枯竭
他不知道要画什么
海狸(也有女性生殖器的意思)怎么样?
亨布尔,我们不能画你说的那种海狸
是吗?
这画的还真不错
我还以为会画成鲍鱼呢  画的不错
擀面杖!
什么,罗杰? 你说什么?
这太囧了
听着,如果你不画些什么 她会一直骚扰你
什么都行
我打赌你那一团糟的脑子里肯定有一些疯狂的念头
美国已经实现了历史上为时最长的和平时期经济扩张
布鲁克林 1999年
妈的!
有着大约1千8百万个新岗位,
工资上涨幅度是通货膨胀率的两倍以上
历史上最高的住宅自有率
克雷格,亲爱的,怎么了?
我做不到 五岁我就已经是个失败者了
你做不到什么?
我都不能在描图纸上画出曼哈顿
描图纸啊! 开什么玩笑?
克雷格,你不能画完之后要求它是多么的完美
为什么不能?
因为,亲爱的,你才五岁
这不是借口
莫扎特五岁的时候就创作了三曲大型交响乐
实际上,克雷格,是四岁
我有个主意
与其描画出曼哈顿的地图
为什么不自己创作一幅呢?
一片虚构的地域
看来某人灵感迸发了
真是太不可思议了
- 画的什么? - 很漂亮
像大脑之类的东西,是吗?
没错,是一幅大脑地图
画的真不错
很漂亮
真是个人才
很高兴认识你,克雷格 周三再见 同一时间同一地点
- 我没看出来像大脑 - 像一座城市
嘿,克雷格,有人打电话找你
喂?
是精神病院吗?
好吧,我现在把画面给暂停了,
因为你应该多了解一下我的死党,埃伦
他就是那种什么都玩得转的人
他平均分有4.6分 这简直就是不可思议
他可能会被盖茨暑期班录取,
然后对外宣称...
我根本就没申请那里 是他们找上我的
无所谓了,写在我的大学申请表上能漂亮些
并不是他非需要不可 他课外活动的表现简直就是超人
我是说,他无所不能
他玩体育
他创建了电影俱乐部
他自己做了一个适配器 能把留声机唱片转化为MP3
我根本无法与之相比
你怎么知道这个号码的?
我女朋友给我的
你怎么跑到成人精神治疗室了?
那里提供啤酒吗?
哥们,能给我带些维柯丁吗?
拜托了 你们 别玩他了
说实在的,克雷格,到底怎么了?
我也不知道 晚上过的很不好
什么意思,晚上过的不好?
就是感觉...
哥们,你只是需要放松,知道吗?
你的问题就是,你从来不知道放松
我今晚要放松一下,你去哪?
这儿 我就呆在这儿
噢,天呐,克雷格! 你根本就没问题
我有 我有抑郁症
我还因此吃药呢 问尼娅
问尼娅什么?
克雷格!
算了 如果你不是这副鸟德行
别人会愿意告诉你,让你了解这些事情
哥们,你是要博取我女朋友的同情吗?
- 埃伦... - 什么?
操你妈
我知道,小声点,抱歉
我一个朋友都没有
交朋友是门学问
看起来有人忘了要交盖茨暑期学校的申请
是谁不想 这个暑假到富兰克林盖茨学校学习的?
或者说最后考上一所好大学?
找到份好工作 过的逍遥自在 把妹爱爱
我不明白为什么有人想最终患上抑郁,
落得个独自一人无家可归呆在精神病房的下场
睡在一个叫穆塔达的自闭症患者身边
周二
你还要挣扎多少次才肯罢休,啊?
你有什么毛病啊?
你怎么能让你的孩子看到你这副德行.啊?
你这算哪门子父亲啊?
我真觉得对她,对我们所有人来说,你还是死了的好
但你连这个都做不到
对不起,小姐 请你离开这里
走
你还好吗,鲍比?
我会计
填错了表单然后她就疯了
因此,是谁在那儿买豆奶?
埃雷克 鲍尔温,这让我觉得挺酷的
我和盖茨学校的招生人员谈过了
他同意给你一个延长期
你就好好接受治疗,亲爱的 别产生任何压力,好吗?
是啊,没必要产生什么压力
但也不是说这不值得努力争取
乔治...
你不是碰上了什么客户危机了吗,老爸?
它会找上你的!
嘿,鲍比
面谈的怎么样?
我搞砸了
怎么了?
冷静!冷静!
好了,兄弟 放松,放松,放松点
好了好了 没事了
这让你很难受吗? 看到鲍比这样?
我很害怕
不是害怕他伤害我什么的
只是,看到一个人这样失去理智
让我回想起自己的感受
什么感受?
像是处在崩溃的边缘
所有的压力紧张和焦虑开始涌现
但我绝对不会像这样发泄出来
我只是把它埋藏在心底
你总是产生这种感觉吗?
小时候不是
跟我说说
什么意思?
你记忆里感觉开心的,无忧无虑的时刻
在八年级的某一天
时间并不久远,但那时的时间感完全不同
好像花也花不完
我们在科尼岛玩了一个早上
之后,我们骑车穿过了贝里奇,
日落公园
公园坡
布鲁克林市中心
布鲁克林高地
一直到布鲁克林大桥
然后一切都变了
女孩,学分,父母,两场战争,
迫在眉睫的环境灾难,一团糟的经济...
所有的这一切似乎一股脑的冒了出来,
克雷格,有一句话是这样说的,
"主啊,赐予我力量去改变那些我能改变的事情,
"赐予我勇气去接受那些我所不能改变的事情,
"并且有智慧去分别这两者的不同"
所以...
让我们聊聊你的父母
你觉得我能改变我的父母?
不,但我是精神科医生
所以我得问你一些关于他们的事情
他们都很不错
但是,好吧,谈谈我老爸 我今天刚见过他
他知道我因压力过大而入院治疗
但他还是提起了盖茨学校的申请
醒醒吧,老爸
这儿的问题更重要呢
什么问题?
我也不清楚
但是感觉很重要
谢谢
客气
还好吗?
还好,就是搞砸了我的面谈,没事的
我很遗憾
我已经不在乎了
真的吗?
不清楚,我只是服用了安定文现在精神恍惚
从哪弄来的冰激凌?
街对面的雪糕车
鲍比,老兄!
我想吃冰激凌
我能舔舔吗,鲍比?
这要扣两分,鲍比
很值得
这些分是干吗的?
是啊,这些分是干吗的?
说真的,没人可能记得清所有人的分数的
质疑分数系统要扣三分的
管他什么分数系统 我把分给你了
强尼需要舔一舔
它看上去很美味
这是什么?
钱
为了披萨派对的
- 从哪弄的? - 别管那么多了
这事是真的
他是黑豹党人
之后你再也没听到他的消息?
别碰我 别碰我 别碰我
- 别碰我 - 看到那边那位女士了吗?
她曾是哥伦比亚大学的一名激进派学者,
然后他们通过了爱国者法案
你知道爱国者法案吗?
- 知道 - 好
当他们通过爱国者法案的时候,她就发了疯
她觉得布什往所有的电话里都放了窃听器
很疯狂,是吧?
还有那个人,所罗门,
他也发了疯
他是威廉斯堡 哈西德派喜欢嗑药的群体中的一员
所罗门可能嗑多了
他磕了100片致幻药
别看 别看 在一个晚上
他是他们那圈里的第一人
很疯狂,是吧?
挺酷的
这里有些很酷的人
那你呢?
我什么?
你女儿,维罗妮卡
你什么时候才能再见到她?
我想我女儿没有我会生活的更好
- 别骗人了 - 没骗你,真的
我并不是这儿的什么模范榜样,
而且我觉得她只要...她就会生活的很好
听着,我知道这不关我的事,
你也可以随时让我住嘴,
我觉得她只是想让她的爸爸生活在自己身边,
她不会去关心什么...
你可以打住了
好吧
安定文的药效减弱了,抱歉
没事
抱歉
在我们越来越了解对方的时候
你还有没有好笑的故事
想跟我分享?
我还真有几个
想玩玩吗?
免了
欢迎回到音乐之旅
谁还没有乐器?
太好了,兄弟 你上来当主唱
不了,我不会唱
就像他不会画
真的,我...不了
酷克雷格,你怕什么?上去啊
克雷格,上去 克雷格
克雷格,克雷格,克雷格
会唱这个吗?
之前好像听过
很好
鲍比和女士们会祝你一臂之力
女士们?
好了,大家,就像我们上周练习的那样
准备好了吗?
开始了
压力 把我推到
把你压迫 可没人想这样
在压力之下
多大的成就也会崩溃
家庭因它一分为二
人们变得无家可归
但没关系
这是在看清世界的过程中产生的恐惧
看着好友们惊声尖叫 却无法逃离
只能无力的祈祷 明天会更好
压力折磨着人们 人们四处逃离
别去管它了 就当你无知
坐在围墙之上 (好好冷静一下) 但却不起作用
试着用爱去平息压力 但爱情是如此残酷
为什么? 为什么? 为什么?
爱情,爱情,爱情,爱情
疯癫的笑着 说明压力之下 我们完全变了
我们能否再来一次?
为什么我们不能再给爱情一个机会
为什么我们不能一直付出爱
一直友善相待
爱是那么俗气的一个字
爱情让你学会重新面对自己
让你用更好的方式来对待自己
这是我们的最后一曲  这才是我们自己
压力之下
压力
噢,上帝啊,你太具有明星风范了
全学校的人都为你疯狂
你现在是学校里瞩目的焦点
你可以考虑改变成一个新形象
什么意思?
不用担心,我们会把你弄的很酷,克雷格
酷克雷格
什么?
这里有个人是这么叫我的"酷克雷格"
是女的吗?
噢,不是的
那么,那里有没有什么漂亮的女孩?
不太有
精神病院可不是什么搭讪的好地方
我真想去看看这个地方
- 我能去看你吗? - 当然了
来吧
如果你不介意我身边的狂热粉丝的话
嘿,起来
抱歉,跟你说了我很出名
他们又来缠我了
你真的需要多出去活动活动了,穆塔达
外面的世界很精彩
周三
是我 穿上这个 我们出去走走
有时出来透透风真不错
查理,朋友
给你30分钟
嘿,你和诺艾尔算是怎么回事?
- 什么意思? - 什么什么意思
别跟我装傻
你们两个就像...
你的精力就像...
这是烟花
你应该约她出去
- 约她出去? - 是的
约她出去 到外面去
我是喜欢她
但我太紧张了不敢约她
紧张什么?
拒绝
亲爱的,你不能生活在恐惧之中
你会变得像穆塔达一样
或者更糟,像我一样
这时候你应该说,"嘿,鲍比,你的人生还没那么糟",
抱歉,我只是...
放松,没事,亲爱的
但你不应该去担心什么拒绝
你不应该 你可以先和我练习练习
练习什么?
约诺艾尔出去
- 不了吧 - 我当诺艾尔
我当诺艾尔 我是诺艾尔
嘿,克雷格,还好吗?
嘿,诺艾尔 我很好 你呢?
噢,也很好
我很快就要离开这儿了,很不错
你喜欢音乐吗?
当然
我喜欢现场音乐
你约她的时候 就准备一直坐在那儿?
站起来 我是女士
听着哥们 你需要放松一点
放松
很好 很好
但是我不想独自去看现场音乐
噢,好吧
那么,或许我们可以一起去?
"那么,好吧,嗯,或许我们可以一起去?"
不行 再来一遍 你需要更有激情,哥们
你要像这样,"噢!"你要表现的兴奋
好
好啊,我们可以一起去
噢,噢,噢
我们去听谁的?
U2?
不
不?
吸血鬼周末?
不,不,不  别跟有些傻逼一样
带她去她不喜欢的乐队
而你刚才就是这样,这很关键
好
问她喜欢什么
对
- 女人喜欢被问问题 - 好的
问我个问题 我还是扮演诺艾尔
开始的时候稍微调下情
什么意思?
评价一下我的鞋
噢,嘿,诺艾尔 你的鞋棒极了 很上去很漂亮
噢,这么说真贴心
- 没什么 - 很好
说的不错  你明白过来了 你明白过来了
- 好吧 - 还不错
你怎么会落得如此下场?
你是没完了,是吧?
我在度假
别开玩笑
没开玩笑
一些人去汉普顿 我就来这里
到这里放松放松
别人会照顾你
有时会嗑点药
这不是我听说的情况
你听到什么情况?
我听说你试图强奸动物园里的企鹅
谁告诉你的?
放松点,亲爱的
挺能搞笑,啊?
实际上,我...
我听你会计说 你曾试图自杀
或许我说的会让你感到惊讶,酷克雷格,
她不是我会计
天,真的?
而且我曾有6次试图自杀
我想过这么做,但是在桥上又退缩了
我就直接过来了
是什么阻止了你?
我觉得,是我的家人,我父母和我妹妹
一想到这会对他们产生多么大的打击
看,这就是我不明白的,克雷格
你很酷,你很聪明,你很有才能
你有个爱你的家庭
哪怕只让我变成你一天 我会去做什么?
我会...我会做很多事情
我会...
我也不知道 我会...
我会活下去
这有所意味
我们走
史密蒂,我在附近发现了这个
怎么回事?
嘿,穆塔达 你要出来走走吗?
能干什么?
喜欢画画吗?
乒乓球呢
乒什么?
喜欢音乐吗?
嗯
噢,很好 那么
只限埃及音乐
噢,好吧,那么
不好意思,能安静点吗 我要休息
所罗门,进过穆塔达吗?
拜托能小点声吗
他对声音很敏感
我觉得今天就这样吧
嘿,克雷格
嘿
真是意外啊
我和埃伦分手了
我很遗憾
你没事吧?
抱歉
你一定是累坏了,是吧?
嗯 我现在精疲力尽
自从前几天我们通过电话之后
我就一直想着你
我也经常想你
我醒来之后发现我的床着了火!
那家伙怎么了?
他有精神分裂症
怪异
总之,
(想你是因为)你告诉我的这些事情而且你很成熟
不像别人那些愚蠢的小问题
你的状况真的很严重
我是一团糟
但是从好的方面说  你会成长 增加阅历
那么,你和埃伦分手了?
好吧,我知道我应该想到诺艾尔,
以及我应该在20分钟之后和她见面
但是当一个美丽动人的女孩在你面前,
而且你已经迷恋了她两年,
而且她正咬着嘴唇喃喃细语,而且你还有了反应,
你会怎么做?
想看看我的房间吗?
你还没完成那个(申请表)吗?
什么?
是啊,我们这儿举办了很多活动,所以...
占用了时间...
我和埃伦从没做过这种事
我早就想这么做了
有别人在这儿吗?
我要吐了
做爱!
在我床上做爱!
上帝,这真恶心
孩子们在我床上做爱!
克雷格,这是谁?
这是我的室友,穆塔达
别跟她说话!
她想要在我床上做爱
冷静 没人在做爱,好吗?
女人就是妖妇! 我就知道
- 你怎么了? - 出去
他最近过的不太顺
不是他,是你! 你怎么了?
我最近也过的不太顺
你应该休息了,
以后再跟你联络
尼娅 尼娅,等等
等等 尼娅
我爱你
好好歇着吧,克雷格
不,我...
诺艾尔
诺艾尔,拜托了
很抱歉我搞砸了
我喜欢你的肖像 很漂亮
我希望你能开门
你没事吧?
这张画的也很不错
那么,刚才的事情
可以当做没发生过吗?
你要解决这个毛病,穆塔达
永远离不开床
周四
我进去了
进哪?
进你妈妈
我能到群体式家庭去住了
很不错
早餐的时候我们都很想你
这是关于尼娅诺艾尔打击事件吗?
你怎么知道的?
所罗门 那哥们听力很敏感
听着,不仅是女人,好吗?
我什么事都做不好 我的生活一团糟
不,我的生活一团糟
穆塔达的生活一团糟 无意冒犯,亲爱的
没事,老爸
听着,我碰巧喜欢你,克雷格
你让我回想起 我在你这个年纪的时候
我那时更帅气,和女人交往也没这么多问题...
别跑题,哥们
我要说的是,20年之后,
如果你在这种地方庆祝你女儿的8岁生日,
我对天发誓,
穆塔达和我饶不了你
如果不抓紧时间从新开始,就会一步一步陷入泥潭
你要相信这点
这个鲍比,
是个很有智慧的人
顺便说下,我就是来告诉你
我明天不会无家可归了
我就来告诉你
猜猜怎么着?
我隔壁就是基督教青年会
是啊 我们就可以到游泳池游泳了,
也可以打乒乓球
乒乓,没错
一个东西
听着,妈妈会在周六带你过来,
我们可以举办场家庭宴会
让我们谈谈 下午四点 老地方见
有很多人,不只是这家医院里的,
而是全世界的,都只是为了生存而在努力奋斗
我总是纵容自己 不懂得感激我所拥有的东西
比如说?
亲人,家,和朋友
还有这个
我过去认为艺术只不过是资产阶级的堕落象征,但是...
画的真美,克雷格
谢谢
我画了差不多有20幅 而且我乐在其中
为什么乐在其中?
因为这很有趣
而且它剔除了我大脑中的压力
离开之后你也会坚持画下去吗?
是的
或许吧,但是我老爸可能接受不了
你跟他说过 你的感受了吗?
还没有
但是你会的?
是
谢谢
这是我在这儿呆的最后一晚了,史密蒂
是你的最后一晚,克雷格
我其实不想告诉你的,克雷格,你走了我会想你的
这也是鲍比的最后一晚,
所以 我想知道我们能不能举办一场披萨派对
当然可以 你们有钱吗? 有钱就行
我会弄到钱的
能带些唱片吗?
嘿,谢谢你能来
衣服上写着 我恨男孩
我就是想说,我对昨天发生的事情感到抱歉
那个和我一起的女孩,她是我死党的女朋友
我一直迷恋着她而且...
而且你爱上她了?
没有
噢,当然没有了,但是你觉得她很性感,
所以你就跟她说了 你认为她想听到的话
现在你又要把这招用到我身上
不,不是的
不是?
听着,你是很性感,
而且我也想说好听的话,
但这只是因为我喜欢你
我喜欢 你不像别人那样掩饰自己的问题
而且我觉得在你身边的时候,我也不必隐瞒自己的缺陷
我最近经常考虑这件事,
我意识到 如果你不抓紧时间从新开始,你就会一步一步陷入泥潭
而我,作为其中之一,认为我们从新开始是个双赢的局面
不是指再次出生,你明白我的意思是吧?
天,谢谢你的箴言,鲍勃
什么?他也告诉你了?
谁?鲍比
是啊,告诉了我和一大群人
鲍勃 迪伦
你说的是他的歌的歌词
- 什么? 不 - 是的
总而言之,我的重点是
我想和你玩医生游戏
这太美了
你怎么从没问过我为什么?
什么为什么?
我觉得 你想告诉我时自然会告诉我
谢谢
你喜欢音乐吗?
你喜欢呼吸吗?
是啊 真是个愚蠢的问题
我...我很喜欢电台司令,Pixies和T. Rex
噢,还有什么来着?
看过他们的现场演出吗?
看过一次电台司令和Pixies的
酷
吸血鬼周末乐队这个月底有一场演出
你想去吗?
当然了
和你一起,对吧?
不,和所罗门一起
当然是和我一起了
抱歉大伙儿
场面开始变得戏剧化,
所以我只展示出其中的关键点
这是我在发表
我其实并不想当什么CEO,律师,或者总统的言论
这是诺艾尔,
嘲笑我曾想过要当总统这个想法
这是诺艾尔提议 如果申请盖茨暑假学校让我很烦恼
我就"去他妈的去吧"
这是我喜欢这个主意
这是我在考虑怎样告诉我老爸
这是我告诉诺艾尔 我觉得她有多漂亮之后
来自Argenon医院的问候
就让他们转告送货员让他到三楼
三楼北区
没问题,老兄 交给我了
- 谢谢,老爸 - 应该的
我明天就能见到你和妈妈了
到时见
- 好的,拜 - 拜拜
嘿,穆塔达
- 喂? - 嘿,哥们
我需要帮助
嘿,找到了
太感谢了
啊,没事
听着,哥们,很抱歉之前对你那么凶
很抱歉我试图和你女朋友亲热
和尼娅怎么样了?
还在磨合吧
很好
知道吗,我掩饰的很好,但是
我有时也会消沉沮丧之类的
是吗?
别伤害你自己,好吗?
不会的
我是认真的
谢谢
明天再打给你,好吗?
好的
你真曾试图和尼娅亲热吗?
混蛋
披萨要凉了 怎么了?
我累了,老兄
估计我要错过这场披萨狂欢了
打包呢
度假结束了
是啊,该回去工作了
- 你还有工作? - 没有
恭喜你有房子住了
谢谢
我对诺艾尔说了那些迪伦的歌词
效果怎么样?
很好 我们约好了一起出去玩儿
- 是吗? - 看一些音乐会什么的
很好
给
是你
哎呦 上面一团糟,哥们
并不是特别糟
只不过是在整修而已
我在后面写上了我的电话
我们应该时不时的出来聚聚,打打乒乓球
当然
很好 明天早餐再见了
祝你好运,克雷格
并不是你需要它,只是...
谢谢 你也是,亲爱的
嘿,不是吧
相信我
我还要跳舞
不好意思?
我喜欢这个
看
周五
再见了,兄弟
你应该再多呆一会
你在外面可能会再次失控的
我宁愿试一试
它会找到你的!
我知道你在想,"这算什么?
"一孩子在医院呆了几天 然后所有的问题就都解决了?"
但是我没有 我知道我还没有
我能感觉到这只是个开始
我仍然要去面对作业,学校,朋友
老爸
你好,史密蒂
感谢你所做的一切
不用客气,先生
看到鲍比了吗?
嗯,鲍比一大早就走了
但是今天和上周六的区别
是头一次的,
我能抱着积极的眼光 去追求那些我想要做的事情
感觉怎么样?
感觉...
没问题
骑车,吃饭,喝水,聊天
乘地铁,读书,看地图
画地图,搞艺术
终结盖茨学校申请
告诉老爸不要因此产生压力
拥抱老妈,亲吻小妹
亲吻老爸
和诺艾尔亲热
继续和她亲热
带她去野餐 和她一起看电影
和埃伦一起看电影 噢,和尼娅一起看电影
参加聚会 告诉别人我的故事 在三楼北区做志愿者
帮助像鲍比一样的人
像穆塔达一样的人
像我一样的人
继续画画 画一个人 画一个裸体的人
画诺艾尔的裸体
跑步,旅行,游泳,蹦着走
是啊,我知道这很挫,但是,管他呢
我就要蹦
平心定气
享受人生
字幕翻译&制作 真喜