如果我们不喝酒，我会杀了人。
带路。
你好。我可以买两杯伏特加红牛吗？
- 是的。- 谢谢。
外面好难过
你认为这是混蛋之夜没有人告诉我们吗？
你很可怕，你知道吗？
我只是说它是这样的。
比如，有些人不应该在公共场合被允许
没有警告标签。
好的，为得到我们想要的东西而欢呼
但绝不是我们应得的。
一切都要适度，尤其是适度。
拯救这个夜晚的唯一方法可能是爆发
食物。
说到吃货。
拉屎。
为什么这样的人从来不成对出现？
你知道这意味着什么。我第一次见到他。
好吧，看你自己。
这并不是目前最安全的世界。
不要以新闻告终。
不是想吓跑你的朋友。
没关系。我相信大家
应该时不时有点害怕。
那你呢？你喜欢害怕吗？
我宁愿给予也不愿接受。
我相信。
你要告诉我你的名字吗？
马西。
我是怀亚特。
♪ 战争，战争，战争 ♪
♪ 战斗 ♪
♪ 每一个我都赢了 ♪
♪ 仍然输掉战争 ♪
♪ 饥饿 ♪
♪ 我爱饥饿 ♪
♪ 所有这些空虚 ♪
♪ 说我想要更多…… ♪
哦是的！
那是...
那是一次他妈的骑行。
是的。
好吧，牛仔，该上马鞍了。
我他妈不是枕头。
好吧好吧。
耶稣。
我想这是你要我号码的部分。
这是？
然后你问我想不想再见到你，
然后你每天都给我发短信 然后不久
它是“为什么我们不认真起来？”
哦，男孩。我动作很快。
你们都一样。
你，我的前任，你们所有人。
你表现得好像你只是想参加派对，那...
你出去玩得很开心，但是...
哦，你真正想要的是一个标记。
从我的心底，牛仔，
我只想要你的一件事，只有一件事。
是的。它来了。
滚出我的车。
你怎么了？
哦，好吧，好吧。
去。
好吧，我的意思是，如果你想变得讨厌，让我们变得讨厌。
什么鬼？
我的天啊。
你必须超越他？
他只是个小毛病，查兹。应该只是喝醉了。
- 他长什么样？- 我不知道。
我没来得及看他。天太黑了。
那么，你怎么知道他没有跟着你回家呢？
我告诉你，我失去了他。
如果你真的很担心，那就去外面看看吧。
他不在那里。
你有看新闻吗？
从夜总会失踪的人。
也许有一个连环杀手。到处都是。
也许你应该尝试一段时间的网上约会。
没门。网上约会是一场畸形秀。
好吧，那么，也许我应该晚上和你一起出来。
哦，我知道那是越界，
但我们不必一起去，好吗？
我们可以在同一栋楼里。
只是因为你担心我
并不意味着你可以焚烧我们的生活。
我不想烧毁我们的生活。
我只是想确保你的安全。
嗯，它真的只是感觉就像你想要的东西是不同的。
他们的样子。
不不不不。嘿。
不后悔。好的？
我在这场婚姻中睁着眼睛。
我只是希望你能快乐。
我认为你不应该报道这个。
它是你的一部分，我喜欢它。
当你说你希望我快乐时，查兹，
这就像我强迫你这样做。
我的意思是，不是吗？
我不是什么？
快乐的。
是的。是的当然。
但我可以更快乐。
好的？我-已经有一段时间了。
如果我们不分享任何东西，我们就没有关系，
打开或关闭或任何东西。
好吧，我们分享的内容比大多数人都多。
嘿。
我们可以分享更多。
好的？
我应该是主要合作伙伴，
但有时感觉就像我排在第二位。
对不起，查兹。我是...
我累了。我想睡觉。
这是一个疯狂的夜晚。
为你疯狂，而不是为我。
嘿。
耶稣。他妈的。查兹。
现在是 3:00 之后。什么是... 你在这里做什么？
我是来检查锁的。以为我听到了声音。
- 你听到了什么？- 我……我不知道。
我在睡觉，所以可能什么都没有。
你认为是吉普车里的那个人，不是吗？
从字面上看，什么都不是。
我以为我听到了声音，
我查了一下，没人。
请问我们可以去睡觉了吗？
有些人很难接受整个开放式婚姻的事情。
就像，他们试着说他们可以接受，
但他们真的都被搞砸了。
好吧，你知道查兹。你觉得他是这样的吗？
姑娘，我觉得他们都是这样的。
你们这些人尝试了多久？
- 八个月。- 他可能只是疯了
他没有像你那样采取行动。
- 嗯，他可以。- 看一下这个。
“一名 22 岁的当地妇女失踪
“在 Enigma 舞蹈俱乐部参加了一晚派对之后。
“警方担心她的失踪可能与
以及该地区俱乐部最近的其他失踪事件。”
这怎么不让你思考？
跟着你的牧马人，
像那样对你闪烁他的灯，
这和都市传说一模一样。
所以，这个女人深夜下班开车回家
突然间，这辆面包车开始跟着她。
它不停地向她发出远光灯，
甚至撞到她的车。
所以，最终，她跑赢了他。
所以她认为一切都结束了，对吧？
除非它不是。
直到她回到家，她才意识到
那个闪着远光灯的家伙正试图警告她。
第二天，她的朋友们发现了她的尸体。
猜猜她的头在哪里。
如果我的后座有杀手，
然后他还在那里，因为，你好，
我还活着，并且茁壮成长。
你知道，这个失踪的人看起来很眼熟。
派珀，没有连环杀手
还是世界上的都市传说
那会阻止我做我的事。
你最好不要考虑今晚抛弃我。
我想有人得看着你的背影。
但是不要再在你的车里做人了，好吗？
是的。
他妈的。
操我。
你怎么这么用力操我
但你让我觉得我什至不在这里？
实践。
毫米。
注册我以获得更多信息。
你想回到里面还是想在这里闲逛？
那是谁？
你需要离开。
- 好的。等一下，让我... - 现在。
是的，不，我听到了。
- 继续。- 耶稣。疯狂的婊子。
你在这里做什么，派珀？
我可以问你同样的事情。你答应过我。
我说我不会带一个人回到我的车上。
可爱的。
告诉我，你是性瘾者还是什么？
这是你无法控制的事情吗，或者，你……
什么？我是什么？
好吧，我不是心理医生，但这是你吗
补高中？
因为那是，就像，真的搞砸了。
我的天啊。
我只是想找点乐子。
难道我不能玩得开心吗？
我厌倦了被抛弃。
你只是在利用我来获取小兵和骚货
当你砰的一声离开你的车。
而且我知道我应该支持，就像，
不是评判，但这真的很恶心。
我不知道你是否真的生我的​​气
或者你只是嫉妒。
我受够了。我受够你了。这就是我。
- 好的。- 你丈夫是对的。
- 去你的，派珀。- 你真是个恶心的怪胎。
他妈的婊子！
嘿。
有人告诉过你你长得很像我丈夫吗？
马西。嘿，你来了。
是的，我在这里。你也是。
你在这里做什么？
好吧，你告诉我要多出去，所以我出去了。
我不是故意跟着我。
耶稣，在你和派珀之间，我觉得我在监狱里。
我不是跟着你。
好的？我什至不知道你会在这里。
好的？派珀怎么了？
不要改变主题。
你很清楚我今晚要去哪里。
如果我们现在要开始互相撒谎，
- 这行不通。- 好的。
好的，好的，好的。我很担心你。
好的？我在——我在注意你。
这就是我正在做的事情。
这叫做你老公。
我不在这里进行这个对话。
这不是时间或地点。
我来这里是为了自由，为了玩乐。
我不能做这两件事
如果你像他妈的伴侣一样站着。
那我走还是你走？
来吧！我们走吧！
妈的，我得走了。我会稍后联系你的。
不，我会打电话给你。
7...
1-1-8-8-X-9。
7-1-1-8...
8-X-9。
拉屎。
我不想这样做。
我试着告诉自己我没问题，
与其他人一起做什么并不重要
只要我是第一，但我不是第一。
我只是一个和你分享抵押贷款的人。
- 这不是真的。- 来吧。
我们说不撒谎。
我只是有一些东西在我里面
那总是很饿。
我无法停止。
而且我不能一直这样下去。
那你想做什么？
我得考虑一下。
也许我得到一个公寓，我们...
花一些时间独处，
看看我们从哪里出来。
查兹？
那是你。
这就是你工作的地方。
你在这。
你好。
- 我可以帮你吗？- 你好。
嗯，我在找一套新的餐具。
刀具。
你来的正是时候
因为我们正在出售餐具。
这个在这里......哦...... 50％的折扣。
美食网推荐。高碳不锈钢。
她是个美女。
- 这样好吗？- 哦，是的，这是最好的。
它是功能性的。
如果我在市场上买另一套，
这绝对是我会得到的。
事实上，我家里有一个坏男孩。
哦。
试试看。
你觉得有一个很好的平衡
在手柄和刀片之间？
一把好刀应该是一种延伸
的手。
我从来没有想过，呃，那样的。
我不是一个厨师。
不？
好吧，如果你不用它做饭...
你总是可以用它来摆脱你的男朋友。
我没有男朋友。
这怎么可能？
我有一位丈夫。
啊。嗯，这对我来说很失望。
好吧，这对你丈夫有用。
还有什么我可以帮你的吗？
没有。我已经看够了。
我上班要迟到了。谢谢你。
好吧，如果你决定回来，
我在这里直到 7:00。
我叫保罗。
嘿！
你在我家做什么？
你用那个向我挥手，你最好不要错过。
等等，我认识你。
你今天在店里，问关于刀的事。
是的，你没有骗我。你确实拥有这些。
是的。我再问一次。
呃，你在我家做什么？
那天晚上，涅槃俱乐部，
我开车回家，你跟在我后面，
你一遍又一遍地向我闪烁远光灯，
然后你撞到了我。
- 为什么？- 天哪，那是你吗？
是的，你吓坏了我。
- 你是怎么找到我的？- 有什么关系？
我告诉过你我为什么来这里，所以只是...
告诉我你为什么跟着我。
我试图帮助你。
通过撞我？
如何？这对我有什么帮助？
我需要警告你。
警告我什么？
慢慢来，漂亮。
什么鬼？
拉屎。来吧，伙计。
来吧，伙计。移动。该死的举动。
拉屎。
这就是你闪我的原因？
你以为你看到有人坐在我的后座上？
不，不，不，我不认为我看到了某人，我知道我看到了某人。
和报纸谈论一个可能的连环杀手
在松散，我想你可能是下一个。
妈的。女士。
他妈的看着我。
来吧。
拉屎。
他妈的。
来吧。
对不起...
拉屎。
他妈的。
他妈的。他妈的，他妈的，他妈的。
我不知道你去了哪里。
你只是消失了，你已经走了。
- 我在洗车场后面。- 该死。
我肯定开了30分钟左右。
我什至打电话给警察，但我没有
任何告诉他们可以采取行动的东西，
因为我没有拿到你的车牌。
好吧，我得到了你的。
等等，这是否意味着，昨晚，
- 那是你在跟踪我吗？- 是的。
你以为是谁？
我想这可能是凶手。
我以为他一定杀了你
拿了你的车，他会来接我的。
哇，你有一个地狱般的想象力，你知道吗？
但正如你所见，我没有死，
所以，我的意思是，
你以为你在我后座看到的人
不是连环杀手。
是的，这没有任何意义。
好吧，也许你没有看到你以为你看到的东西。
我的意思是，我应该感谢你。
- 谢谢我？- 是的。
你确实试过救我。
并没有多少人像那样伸出脖子。
不是在当今世界。
是的。你确定你的车里没有其他人吗？
我想我会注意到类似的事情。
哇，这真是一个有趣的故事，我们是如何相遇的。
现在我知道你住在哪里...
你知道我是谁
所以也许我们可以聚在一起。
我其实不知道你的名字。
我叫马尔西。
什么鬼？你对我做了什么？
- 晚上，晚上。- 你他妈的疯婊子。
他妈的杀了你...
他妈的婊子。
去你的...
我他妈想帮你。
你还好吗？
- 你在这里做什么？- 不要生气。
- 我的天啊。- 我——我还在跟着你。
好的？二……我没办法，玛西。
我很担心你。
我告诉过你，你需要
开始使用更强大的东西。
这东西太费时间了。
好的。那里。
还疼吗？
有一点，但我认为 Advil 正在发挥作用。
你确定你不想躺一会儿吗？
我可以留意你的客人。
不，我工作时感觉好多了。
我配不上你。
我在城里找到了一间公寓。
我最快明天就可以搬进来。
完成后告诉我，我会帮你完成
最后一次。
哦，你醒了。
有点瘀伤，但没有什么是化妆无法掩盖的。
实际上，这有点令人兴奋。
我不知道我是那些喜欢被窒息的女孩之一，
所以谢谢你打开那扇门。
你可能想知道你会发生什么。
不用担心。我要告诉你。
我想让我所有的客人都知道
他们到底会发生什么。
你会从中得到更多。
♪ 嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
可惜你的运气不如你的眼力，
因为你是对的。
我的后座有人，但是...
他不是杀手，
他是受害者。
我的第六个，确切地说。
媒体还没有赶上，但没关系，
因为有些人只是没有错过。
我这样做不是为了喜欢，
我这样做是作为一项公共服务。
我正在摆脱有资格的混蛋的世界
谁认为他们就是这样。
而现在，它们都埋在我的酒窖里，
包括你在我的后座上看到的空间浪费。
虽然他是一个真正的奖品。
教科书式的厌女症。
从我的心底，牛仔，
我只想从你这里得到一件事。
- 就一件事。- 是的。它来了。
滚出我的车。
- 去你妈的。- 二氢埃托啡。
兽医用它来麻痹大型动物。
- 这他妈有什么问题？
我必须打开儿童锁。
虽然有时会很棘手，
很难得到正确的准确剂量，
因为你必须在脖子上做
所以它直接进入大脑。
即便如此，有时它运行得很快，有时它运行得很慢。
有时，它似乎根本不起作用。
你能不能保持低调？
接着...
你出现了。
现在我有一个问题，
因为我有这个人
在我的后座...
保持他妈的下来
否则我他妈的现在就在这辆车里杀了你。
我有一个好心人在闪烁他的灯，
撞我。
顺便说一句，你对我的车造成了 700 美元的损失。
但这不是重点。
关键是，我把我的狗屎放在一起了。
你几乎毁了一切。
你差点毁了我的一个理由
因为在这个地球上……
创造了我生命的你
一场无休止的狂欢。
你知道高中毕业是什么感觉吗
你脸上有这个？
还有那么多人，
那么多人取笑我。
谁加入了？
像你这样的人。
赢家。
食物链顶端类型的人。
你带头冲锋，把我关在地狱里。
嗯嗯。
不不不不。
你想知道我是怎么摆脱的吗？
我是怎么从另一边出来的？
因为我找到了合适的伙伴
谁一直在我身边，确切地知道我的感受。
这是……最重要的，它就是一切。
不错的平衡。
一把好刀应该是你手的延伸。
不管怎样，今晚你很幸运，好心人先生。
因为通常情况下，我会为你工作一段时间，
但是我的喉咙很痛，多亏了你，
所以我会直接跳到最后。
另外，埋葬你是我丈夫的工作，
他为自己赢得了一个早起的夜晚。
这是错误的。
这都是错误的。
刚才...
有一段时间错了。
不要去任何地方。
- 那很快。- 我马上下来。
你将不得不开始考虑使用
后院，你知道，因为地窖的
变得很充实。
查兹，我想重新开始。
重来？
我是认真的。
我没有，没有你我不想再这样做了。
我要你陪我，
我希望你做的不仅仅是埋葬尸体。
这是一大步。
我知道。没关系。
我可以帮你。
它可以是我们可以分享的东西。
我怎么能说不呢？
我想我知道最合适的人选。
好的。
我们开工吧。
我爱你。
我也爱你。
由 WGBH 的媒体访问小组提供字幕