{\move(10,10,190,230,100,400)\fad(0,1000)\fscx25\fscy25\t(0,6000,\fscx125\fscy125)\c&H000000&\3c&H00FFFF&}anoXmous
{\move(400,10,190,270,100,400)\fad(0,1000)\fscx25\fscy25\t(0,6000,\fscx125\fscy125)\c&HFF0000&\3c&H00FFFF&}https://thepiratebay.se/user/Zen_Bud
PROLOG
Royal Tenenbaum köpte huset på
Archer Avenue när han var 35 år.
Under de följande tio åren fick han och
hustrun tre barn varefter de separerade.
- Ska ni skilja er?
- Inte för tillfället.
- Men det ser inte bra ut.
- Älskar du oss fortfarande?
- Självklart!
- Älskar du mamma?
Ja, mycket,
men hon har bett mig att flytta.
- Vårt fel?
- Nej.
Vi fick ju uppoffra en del när vi skaffade
barn, men det är inte ert fel.
- Varför bad hon dig att flytta?
- Jag vet faktiskt inte.
Jag var kanske inte
tillräckligt trogen...
- Hon säger att...
- Vi talar inte mer om det, Chassie.
- De skildes aldrig juridiskt.
- Tack, Pagoda.
Etheline behöll huset och barnens
utbildning var hennes högsta prioritet.
Ja, jag väntar. Tack.
- Jag behöver 187 dollar.
- Skriv ut en check.
Hon skrev en bok i ämnet.
EN FAMILJ AV GENIER
Herrn i blå kofta.
- Min fråga är i två delar.
- Varsågod.
CHAS RUM
(ANDRA VÅNINGEN)
Chas åt för det mesta på sitt rum -
- på stående fot, för att spara tid.
ARBETSPLATS
FINANSTIDSKRIFTER
KASSASKÅP
I sjätte klass började han föda upp
dalmatinermöss -
- som han sålde till en zoologisk affär.
I tonåren började han köpa
fastigheter -
- och verkade ha ett otroligt sinne
för internationella finanser.
Han skötte försäljningen av pappans
sommarhus på Eagle's Island.
Stopp, Chassie! Stanna där du är.
- Va?! Vi är ju i samma lag.
- Det finns inga lag!
Luftgevärskulan satt fortfarande
kvar i Chas vänstra hand.
MARGOTS RUM
(TREDJE VANlNGEN)
Margot adopterades när hon var två år.
Pappan underströk alltid det.
Min adopterade dotter, Margot.
Hon skrev pjäser och tilldelades ett
stipendium på 50 000 dollar i nian.
PJÄSBIBLIOTEK
SCENMODELLER
MÖRKRUM
En vinter rymde hon och Richie och
bodde i stadsmuseets Afrika-avdelning.
STADSMUSEET
- Hej, Eli.
- Du sa att jag fick rymma också.
Nej, det sa jag inte. Och tjalla inte.
De delade sovsäck
och levde på kex och läsk.
Fyra år senare försvann Margot igen
och återvände med ett halvt finger borta.
ÄNDRING AV HANDSKE
RICHIES RUM
(VINDEN)
Richie hade varit tennismästare
sedan tredje klass.
AMATÖRRADIO
TRUMMOR
BILSAMLING
Han blev proffs när han var 17 år
och vann US Nationals tre år i rad.
Han hade ateljé i en del av balsalen -
- men blev aldrig nån bra målare.
Högre upp.
Upp... Åt höger. Det blir bra.
BALSALEN
(FJÄRDE VÅNINGEN)
På helgerna fick han följa med Royal.
Kom igen, Andale!
De andra barnen fick
aldrig följa med.
Richies bäste kompis, Eli Cash,
bodde med sin faster i huset mittemot.
Han var med på alla släktträffar, lov,
morgnar och de flesta eftermiddagar.
De tre barnen framförde Margots
första pjäs på hennes elfte födelsedag.
De hade inbjudit fadern till festen.
- Vad tyckte du?
- Den verkade inte trovärdig.
- Varför har du pyjamas? Bor du här?
- Han har fått lov att sova över.
Tyckte du inte rollfigurerna var bra, då?
Det var ju bara ungar utklädda till djur.
God natt.
Bli inte sur.
Det är bara vad jag tycker.
Därefter blev han aldrig mer bjuden.
Barnens enorma begåvningar hade
faktiskt nästan helt glömts bort -
- efter 20 år av svek,
misslyckanden och katastrofer.
Flyg, Mordecai!
ROLLISTAN
(22 år senare)
FÖRSTA KAPITLET
Vi får inte belasta er rumsräkning mer -
- och måste be er flytta
vid manadsskiftet.
Sing-Sang, då?
Jag är skyldig henne 100 dollar.
Royal hade bott på Lindbergh
Palace Hotel i 22 år.
"På grund av att ni underlåter betala..."
Kan ni betala henne kontant?
Han var en framgångsrik advokat som
på 80-talet uteslöts och fängslades.
Ingen i familjen hade talat
med honom på tre år.
Läs upp det.
"Bäste Eli.
Jag har suttit i hytten i fyra dagar."
"Jag är så ensam
och tror att jag är kär i Margot."
- Nytt stycke.
- Richie la av tennisen när han var 26.
Hans sista match var en sensation.
KOLLAPS!
"Din Richie." Slut.
I ett år hade han rest ensam ombord
en oceanångare -
- och hade sett båda polerna, fem hav,
Amazonfloden och Nilen.
"Syrsorna och skalbaggarna
kilade in i buskaget."
"'Vamanos, amigos', viskade han och
slängde skinnflintan över sadelhanen."
"Sedan red de vidare i det ysterliga
skymningsljuset."
Eli var lärare i engelsk litteratur -
- och hans andra roman...
DEN GAMLE CUSTER
... hade plötsligt gjort honom
till litterär kändis.
Custer dog ju vid Little Bighorn -
- men min bok utgår ifrån
att han kanske inte gjorde det.
Varför skulle en recension understryka
att nån inte är geni?
Tycker du att jag speciellt inte är geni?
Det svaret kom snabbt...
Jag tar inte lätt på det ordet.
Jag måste sluta nu, Eli.
Margot?
Får jag komma in?
Hur mår du, älskling?
Margots make var neurologen
Raleigh St. Clair.
De neurodegenererade invanarna
på Kazawa-atollen
Bra, tack.
- Du behöver äta. Ska jag laga middag?
- Nej, tack.
Hon var mycket hemlighetsfull.
Ingen i familjen visste att hon rökte,
vilket hon gjort sedan hon var 12 år.
De visste inte heller att hon varit gift
med en jamaicansk musiker.
Hon hyrde en ateljévåning
under namnet Helen Scott.
Hon hade inte skrivit en pjäs på sju år.
17 oktober, tredje undersökningen
av Dudley Heinsbergen.
Arrangera dina som mina.
Raleighs nästa bok skulle behandla det
han döpt till "Heinsbergensyndromet".
Var hör den röda hemma?
Klar.
Mycket bra.
Jösses, vad intressant... Så bisarrt!
Dudley lider av en kombination av
minnesförlust, ord- och färgblindhet...
...och enormt utvecklad hörsel.
- Dessutom...
- Är jag färgblind?
Jo, tyvärr.
Ari! Brandlarm! Kom!
Se upp! Skynda på!
Uzi! Nödläge!
- Uzi! Hörde du vad jag sa? Skärp dig!
- Det brinner!
Chas hustru dog i en flygplansolycka
aret innan.
- Buckley, då?
- För sent. Du glömde honom.
Nej, inte hissen! Det brinner!
Spring, spring, spring!
Chas och sönerna Ari och Uzi var
också med på planet, men överlevde.
Liksom deras hund. Han hittades
flera tusen meter från olycksplatsen.
Fyra minuter och 48 sekunder.
Vi har brunnit inne allihop...
Senaste halv året hade han blivit besatt
av deras säkerhet.
- Vi lämnade kvar Buckley.
- Det är oviktigt.
Etheline blev arkeolog och övervakade
utgrävningar för lokala myndigheter.
Apropå min fråga gällande
justeringar av I40/I9...
Hon undervisade i bridge tillsammans
med sin revisor Henry Sherman.
RÄKNA MED ALLT
En privatekonomisk guide
Det vore troligen en fördel -
- om ditt civilstånd fastställdes som
frånskild, med tanke på situationen.
- Vad menar du?
- Av skatteskäl.
Etheline? Vill du gifta dig med mig?
Jag älskar dig. Visste du det?
Nej...
Efter separationen hade hon haft
många friare...
... men inte varit intresserad,
förrän nu.
- Det här handlar inte om skatter, va?
- Det är sant...
Vet inte varför jag sa det så.
Låt mig tänka på saken.
Hälsa mr Royal att det är Pagodan.
Entrén.
- Tack, Dusty.
- Varsågod.
God morgon, Jerry.
Ni har samtal, mr Tenenbaum.
- Vem är det?
- En mr Pagoda.
Ja?
Den svarte mannen
har friat till henne.
Det var som fan...
- Vad sa Ethel, då?
- Hon ska tänka på saken.
Det låter illa.
Jag menar... Visst har jag varit
otrogen många gånger...
...men hon är fortfarande min hustru.
Och det ska ingen sketen
revisor ändra på.
ANDRA KAPlTLET
Pagoda, kan du hjälpa till?
Chas?
- Vad har hänt?
- Vi har blivit utelåsta.
Har du ringt efter låssmed?
Packade ni innan ni blev utelåsta?
Vi är inte trygga där.
Ursäkta mig.
Vad pratar du om?
Lägenheten... Jag måste skaffa ny
sprinkleranläggning och reservlarm.
Men vi har ingen sprinklers heller.
Vi får göra nåt åt det också.
Det här är väl kul?
Det är som att campa!
- När ska vi åka hem?
- Titta här.
Häftig, va?
Hur kom den hit?
Vi ses i morgon bitti, då.
Vet ni vad?
Jag sover härinne hos er.
På så vis...
...är vi tillsammans.
- Vilka biverkningar får man räkna med?
- Illamående och yrsel är vanligt.
Vissa kan drabbas av slaganfall.
- Ligga och sprattla på golvet?
- Ibland, ja.
Älskling, du har besök.
Vem är det?
Det är jag, gumman.
Raleigh säger att du ligger i badet
och tittar på tv sex timmar om dagen.
- Det tror jag inte på.
- Det är väl inte särskilt sunt?
Det är inte heller så förnuftigt
att ha en elapparat vid badkaret.
Den är fastbunden vid elementet.
Det är i alla fall inte bra för ögonen.
Chas kom hem.
Vad menar du?
Han och pojkarna
ska bo hos mig ett tag.
Varför får de göra det?
Jag tror att han varit väldigt
deprimerad.
- Det är jag också.
- Hur menar du?
- Varför måste du göra det här?
- Jag behöver miljöombyte.
Vänta lite.
Taxi!
Taxin är bucklig.
- Du älskar mig inte längre, eller hur?
- Jo, på sätt och vis.
- Jag kan inte förklara nu.
- Det finns flera bucklor...
Jag hör av mig.
Hej, min sköna.
Får jag tala med dig?
Vad vill du?
Jag vill få vara med dig
och barnen ett tag.
- Är du galen?
- Vänta...
- Följ inte efter mig!
- Jag vill få tillbaka familjen.
Det går inte. Det är för sent.
Jag är döende.
Jag är jättesjuk...
Jag dör om sex veckor.
Jag är döende.
Vad pratar du om?
Vad är det som händer?
Jag beklagar...
Jag visste inte...
Vad har de sagt? Vad är prognosen?
Lugna dig, Ethel. Lugn...
- Lugn...
- Var är läkaren?
Vänta lite...
Jag är inte döende.
Men jag behöver tid.
En manad eller så. Jag vill att vi...
- Vad är det för fel på dig?!
- Ethel...
- Är du inte riktigt klok?
- Ethel... Jag är döende!
- Är du det eller inte?
- Vad då? Döende?
Ja.
- Har du berättat det för barnen?
- Mer eller mindre.
- Hur tar de det?
- Svart att säga.
- Vem är din pappa?
- Han heter Royal Tenenbaum.
- Du sa att han är död.
- Nu är han döende.
Klart.
- Jag beklagar, Margot.
- Vi är ju ända inte släkt.
Sant.
- Jag skulle vilja skicka ett svar.
- Ja, sir.
"Kära mamma. Jag fick ditt meddelande
och kommer så snart som möjligt."
Hur ordnar jag det?
Man ordnade så att Richie landsteg
i Halifax -
- där han gick ombord på Queen Helena,
som skulle segla till östkusten.
Bagaget skulle komma
elva dagar senare.
- Nåt emot att vi tar en bild med dig?
- Inte alls.
Han hade bett sin vanliga eskort,
den från tennistiden -
- att möta honom vid piren
och ta Green Line-bussen.
Som vanligt var hon sen...
Stå rakt och låt mig titta på dig.
Varför ler du?
Det är roligt att se dig också.
Den kvällen hade Etheline alla barnen
hos sig för första gången på 17 år.
Var är pappa?
Richie vaknade i gryningen. Han hade
bestämt att fåglar inte ska vara i bur.
Han gav Mordecai tre sardiner
och släppte honom fri.
TRE PJÄSER
AV MARGOT TENENBAUM
TREDJE KAPITLET
Jag har längtat för jävligt mycket
efter er. Det vet ni väl?
- Jag har hört att du är döende.
- Det verkar så.
- Jag beklagar.
- Jag har haft ett bra liv.
Du ser inte sjuk ut.
- Tack.
- Vad är det för fel på dig?
Jag har cancer.
- Hur långt har du kvar?
- Inte långt.
- En manad? Ett år?
- Ungefär sex veckor.
Låt mig komma till saken. Ni tre och
mamma är allt jag har och jag älskar er.
Låt mig tala till punkt, Chas.
Jag har sex veckor på mig att gottgöra
mina fel, och jag tänker göra det.
- Får jag den chansen?
- Nej.
- Talar du a allas vägnar?
- Jag talar för mig själv.
Vi har hört dina asikter,
nu får nån annan prata.
Vad tänker du göra?
Jag vet inte exakt. Kompensera
för all tid som gått förlorad.
Först och främst skulle jag vilja
att vi besöker farmor.
- Sist jag var där var jag sex år.
- Jag fick aldrig följa med...
Hon var ju inte din riktiga farmor.
Jag visste inte om du var intresserad.
- Nu får du följa med.
- Tack.
- Rachael ligger där också.
- Vem?
- Min hustru.
- Då tittar vi till hennes grav också.
Jag kommer strax... - Chas?
- Får jag träffa mina barnbarn?
- Varför då?
För att jag äntligen vill det.
Var inte sån.
Jag tror att vi avstår...
Pagoda!
Var är mitt vildsvin?
Jag säger god natt nu, barn.
Tack, min gosse.
Jag hör av mig inom 12 timmar
med fler instruktioner.
Kolla vilken bamsebjörn...
Hejsan, Ethel. - God afton, sir.
Vänta med taxin!
- Det här är Henry Sherman.
- Lägg hit den!
- Hur står det till?
- Inte bra. Jag är döende.
- Hur mår Richie?
- Jag vet inte. Kan inte avgöra det.
Samma här. Jag fick ett brev från
honom. Han skrev att han är kär i dig.
Vad pratar du om?
Så skrev han. Jag vet inte
hur man ska tolka det. Vänta här.
- Det är Eli.
- Jag kommer ner.
- Vad gör vi här?
- Jag ska bara hämta en sak.
Nämn inte det där om Richie.
Jag fick inte föra det vidare, du vet...
Bra. Ta bort all lös jord...
...och gör en notering om
förruttnelsen.
- Förlåt att jag stör i jobbet.
- Var inte fånig. Kom.
- Jag vill be om ursäkt för mitt frieri.
- Varför då? Det var rart!
Jag är inte lika framstående som andra
som du haft förhållanden med.
Franklin Benedict, general Cartwright,
din f.d. make...
Dumheter!
Men jag anser att jag har
lika mycket att erbjuda.
Jag uttryckte mig bakvänt, men...
Jag var aldrig intresserad av
Franklin Benedict eller Doug Cartwright.
Och när det gäller Royal,
så är han så...
Henry?
- Hur är det, Henry?
- Bra...
Du kan väl tala om när du
bestämt dig?
Vänta, Henry.
- Förlåt mig. Jag är hemskt nervös.
- Det gör inget.
Tack...
Varför är du så nervös?
Om sanningen ska fram, så har jag
inte legat med nån på 18 år.
Ingen dålig jycke ni har.
Vad heter han?
- Buckley.
- Buckley, plats.
Vet ni vem jag är?
Royal. Hört talas om mig?
Jag beklagar det som hänt.
Er mamma var väldigt vacker.
- Vem är du?
- Ari.
- Uzi, jag är er farfar.
- Hej.
Ledsen att vi inte lärt känna varandra.
Jag blir inte hembjuden ofta.
Vad anser ni om det?
Ni behöver inte svara...
Det är väl för att jävlas
med farsgubben...
- Hur mår pappa?
- Bra.
Tror ni det? Hur ofta måste ni träna?
- 16 gånger i veckan.
- Säg till honom att ni vill träffa mig.
- Vi har ju träffats.
- Nej, det har vi inte.
Jag vill att vi ska ha en relation,
men vi måste mygla för att få till det.
Så här säger ni till honom...
Mamma hade velat att vi träffat honom
innan han dog.
Inte sant?
MADDO X HlLLS
KYRKOGÅRD
- Hon var en tuff brud, inte sant?
- Det är mer än jag vet... Ursäkta.
Visst ja, det finns en till begravd här...
Ta de här.
Vad tycker du om att
svartingen flyttar in?
- Vem?
- Henry Sherman. Känner du honom?
- Ja.
- Är han nåt att ha?
Ja, jag tror det.
- Vad har du gjort med fingret?
- Jag ska berätta.
Visste ni att jag är adoptivbarn?
Det är jag. När jag var 14 sökte jag
upp min riktiga familj. De bor i lndiana.
Ställ en av trästubbarna där,
syster Maggie.
Försökte du sy fast den igen?
Det var inte värt besväret.
Nicholas Lundy
krigsveteran, niobarnsfar
Jävligt snygg grav.
Önskar den vore min...
- Synd, va?
- Vad då?
Du hade nog kunnat fortsatt att
spela tre år till.
Ja...
Jag hade satsat mycket på den där
matchen - både ekonomiskt och privat.
Varför greps du av panik den dagen?
Mr Gandhi leder: 40-15.
Det var Richie Tenenbaums 72:a fel.
Han spelar sin sämsta tennis nånsin.
- Vad känner han nu?
- Nåt fel är det.
Han har tagit av sig skorna och ena
strumpan, och... jag tror att han gråter.
Du har rätt. Vem tittar han på?
Systern Margot och hennes man
Raleigh St. Clair. De gifte sig i går.
Har aldrig sett nåt liknande.
Inte jag heller. Det är en märklig dag
här på Windswept Fields.
- Jag försvann liksom efter det, va?
- Ja.
Men jag förstod. Jag vet att du
har svart att klara besvikelser.
Sitter kulan kvar i handen, Chassie?
Varför sköt du mig?
Det var ju vad spelet gick ut på.
- Vi var i samma lag.
- Var vi?
Du stämde mig - två gånger.
Advokatsamfundet uteslöt mig.
Jag lastar inte dig...
Hur kunde mr Tenenbaum ta ut
pengar utan ert tillstånd?
- Protest!
- Låt mig protestera.
Jag startade företaget när jag var
minderårig, så kontona stod på pappa.
Dessutom stal han obligationer
ur mitt kassaskap när jag var 14.
Kan du börja förlåta mig?
- Varför då?
- För att du gör mig illa!
- Har du suttit inne?
- På sätt och vis.
Öppen anstalt. Skattemyndigheterna
nöp mig. Ska vi dra?
- Ja, sir.
- Säg "mr Tenenbaum".
Jag skojar bara. Säg "farfar".
Kom. Ändan ur vagnen nu.
Säg till om du vill prata.
Jag tycker mycket om Raleigh.
Jag vet att han är äldre än du och att ni
har problem, men jag kanske kan hjälpa.
Tack.
Baumer!
Jag vet om brevet du skickade till Eli.
Du tappade dina cigarretter.
- De är inte mina.
- De ramlade ur din ficka.
Har man sett!
- Berättade du för Margot om brevet?
- Hurså? Har hon sagt nåt?
Ja, det gjorde jag.
- Varför berättade hon det, tro?
- Jag kan fråga dig detsamma...
Med all rätt.
Vad sa du?
- Vad då?
- Jag har inte sagt nat.
Alldeles nyss?
Bry dig inte om mig. Jag har tagit
meskalin. Har varit borta hela dagen.
- Sa du att du tagit meskalin?
- Ja, det sa jag.
- I allra högsta grad.
- Hur ofta?
- Jag är orolig för dig.
- Varför då?
Egentligen är det Margot som är det.
Jag tyckte det var märkligt
att du var kär i henne.
Hon är ju gift.
- Dessutom är hon din syster.
- Adopterad.
FJÄRDE KAPITLET
- Var är uppslagsböckerna?
- Lagrade.
- Det här är förödmjukande!
- Vill ni göra ett skriftligt klagomal?
Vart ska jag ta vägen?
- Jag kan boka in er på ett annat hotell.
- Din jävel...
Tjänare, Dusty.
- Kan du låna mig 25 cent?
- Javisst.
Richie? Hej, det är pappa.
Jag tror han är ensammare
än han vill visa.
Kanske ensammare än han själv inser.
- Har du talat med honom om det här?
- Som hastigast och...
Jag hänger inte med.
Vad föreslar du?
- Att han får bo i mitt rum.
- Har du tappat förståndet?
Nej. Han skulle få det bättre här än...
- Vem bryr sig?
- Jag.
Din stackars dumskalle! Stackars
misslyckade pappas pojke...
- Lugna ner dig.
- Det här gäller familjen, mr Sherman.
- Säg inte så.
- Säg "Henry".
- Jag föredrar "mr Sherman".
- Henry.
- Jag känner honom knappt.
- Efter 10 år?
Som din revisor!
- Var ska du sova?
- Däruppe.
Vi har en sovsäck...
- Vi gillar honom.
- Menar du farfar?
"Farfar"?!
- Han kan sova däruppe.
- Det bestämmer inte du.
- Inte du heller.
- Han är däruppe redan.
Han sover nog nu,
på grund av medicinen, men...
...väck honom och kasta ut honom.
Om mamma tycker det.
Stick.
Som du vill...
Ska bara samla ihop mina grejer.
Kan du ge mig käppen, Richie?
Var är mina resväskor?
- Mamma!
- Ge mig en nembutal, är du snäll.
- Hur är det?
- Det skiter väl du i?
Pagoda? Ring dr McClure.
Andas in och håll andan.
Hosta.
Hans tillstånd är stabilt.
Anfallet var en biverkan.
Se till att han dricker ordentligt
och tar magcancermedicinen.
KAN DU HOPPA IN
FÖR SMlTTY I KVÄLL?
- Kan vi flytta på honom.
- Nej.
- Hur länge måste vi vänta?
- Det får vi se.
- Kommer han att klara sig?
- Det beror på. Är han en kämpe?
- Ja.
- Då är utsikterna goda.
Pagoda har mitt testamente -
- och instruktioner för begravningen
och inskriften på min gravsten.
Du kan väl korrekturläsa det innan?
Jag slutade faktiskt aldrig älska dig.
- Tror du mig?
- Egentligen inte.
Du ser jättebra ut.
Klänningen är hemskt snygg.
Tack.
Släckning.
- Jag ville läsa en stund.
- 23.30 är det släckning.
- Men jag är mitt i en mening!
- Läs färdigt i morgon. Såna är reglerna.
Chas?
God natt, min pojke.
- Så du och pappa är kompisar igen?
- Han är din pappa också.
- Nej.
- Jo.
- Du hatar mig, va?
- Nej, jag älskar dig.
Jag vet inte vad du tror du har att
vinna på det här, men det är inte värt det.
Chas?
Jag vill inte såra dig. Jag vet
vad du och grabbarna genomlidit.
- Du är min bror och jag älskar dig.
- Sluta snacka så där!
Vad gör den fan?
Dig känner jag!
Kära mrs Tenenbaum. I fall ni inte
har sett det här... Hälsningar, Eli.
Har Eli skickat det där?
- Han skickar alltid tidningsurklipp.
- Varför då?
Han vill väl få uppmuntran.
Har gjort det i många år.
- Han brukade skicka mig sina betyg.
- Så fånigt!
- Hur länge tänker du stanna här?
- Jag vet inte.
Kommer du nånsin hem?
Kanske inte.
- Du skojar väl?
- Nej.
Då vill jag dö.
Snälla Raleigh...
Har du träffat nån annan?
Jag vet inte ens hur jag skulle
kunna besvara den frågan.
Du behandlar Raleigh illa.
- Du känner honom inte ens.
- Han förtjänar inte...
Lägg dig inte i.
Du bedrar honom
med den där parasiten Eli Cash.
Det är inte rätt. Du var ett geni.
Nej, det var jag inte.
Så sa folk i alla fall.
Du står Margot väldigt nära
och förstår henne mer än nån annan.
Får jag anförtro mig åt dig?
Jag tror att hon har ett förhållande.
Jag är alldeles ifrån mig...
Jag vet inte vad jag ska göra.
Kan du rada mig?
- Vad vill du göra?
- Jag vet inte. Kanske...
- Leta rätt på killen och ge honom spö?
- Nej, men...
- Vem tror du att det är?
- Jag vet inte än.
Men titta på dagens siffror.
Jag håller med. Det är därför
vi har marknadsdiagram.
- Ska vi köpa fyrverkeri i Little Tokyo?
- Vad vill du ha?
Inget... De räknar åt dig, ser jag.
Kom inte in här, är du snäll.
Chas har pojkarna inburade
som kaniner.
- Han har sina skäl.
- Ja, men de får inte bli rädda för livet.
Man måste lära dem att bli
lite vardslösa.
Jag tycker det är en hemskt dålig idé.
Nej, det tycker du inte.
Vi lär oss boxning och självförsvar.
Jag menar inte danslektioner!
Jag talar om att kasta en tegelsten
genom en vindruta. Om att röja.
Vad menar du?
Nu!
Kom hit!
Han räddade mig.
För 30 år sedan blev jag knivhuggen
i Calcutta. Han bar mig till sjukhuset.
- Vem knivhögg dig?
- Han.
Nån hade lejt honom att döda mig.
Han stack mig rakt i magen.
- Var har ni varit?
- Vi behövde få en nypa luft...
- Vad är det där?
- Det var som fan... Vad är det för nåt?
- Det är bara hundblod.
- Kom med här.
- Håll dig borta från mina barn.
- Härinne har jag inte varit på åratal.
- Hör du vad jag säger?!
- Ja, det gör jag!
Du håller på att bryta ihop. Du har
inte återhämtat dig efter Rachaels död.
Så där är du!
FEMTE KAPITLET
Hur mår du?
Livet är en fest! Jag stojar
och brakar och strular...
Jag har verkligen kul med gänget.
Jag vill tacka dig för att
du uppfostrat våra barn.
Jag skojar inte. Du ville alltid
deras bästa, inte sant?
Jag försökte. Nu känner jag
att jag kanske misslyckades.
Var inte så hard mot dig själv.
Det var jag som svek dem.
Det är ingens fel...
Varför struntade du i oss, Royal?
Varför brydde du dig inte?
Jag vet inte. Jag skäms.
En sak vet jag:
Det finns mer tåga, glöd och kurage
i dig än nån annan kvinna jag träffat.
- Vad ler du at?
- Inget.
Jo, säg...
Ingenting... Det är bara att
du uttrycker dig så lustigt.
Jag förstår inte,
men tar det som en komplimang.
Du är ståndaktig, Ethel.
Det är du verkligen.
- Hur är det med kärlekslivet?
- Det angår dig inte.
Jag skulle vilja att du talade
med Royal om oss.
Jag tycker inte att det är läge för det.
Jag skulle hålla med om jag trodde att
han snart skulle dö, men det tror jag inte.
Jag hoppas att du har rätt.
Jag tror faktiskt inte att
jag vill följa med dig i kväll.
Jag ringer i morgon bitti.
Sa hon det?
Härligt! Fanskapet är på väg ner...
Får jag fråga en sak, Hank?
Försöker du sno min kvinna?
- Hurså?
- Du hörde vad jag sa, Coltrane.
- "Coltrane"?
- Va?
- Kallade du mig Coltrane?
- Nej.
- Inte?
Men om så vore...
...kan du inget göra.
- Tror du inte?
- Nej.
- Om du tror att du kan...
- Vill du snacka jive?
Jag kan snacka jive så du häpnar!
- Jaså?
- Right on!
- Sätt dig!
- Vad sa du?!
- Ut ur mitt hus!
- Det här är inte ditt hus!
- Märk inte ord!
- Vad håller ni på med?
- Ingenting...
Jag ringer angående en dr McClure
på Colby General Hospital.
Patienten heter Royal Tenenbaum.
Är det möjligen en mintpastill?
Hur mycket betalt får du?
Vad menar du?
Jag växte upp med familjen Tenenbaum.
Jag bodde mitt emot.
- De har fått det kärvt, inte sant?
- Jag kan inte neka till det.
Vilket fjant. Byt kanal.
- Vad har du gjort med handen?
- Inget.
- Vi kan väl ta hit nån att döda mössen?
- Nej, de tillhör Chas.
- Han uppfann dem i alla fall.
- Han kan väl ha dem i en bur?
Etheline,
kan du komma hit upp ett tag?
- Vad är på gång, gubben?
- Du får se.
- Din förra roman...
- "Wildcattin"', ja.
Den sålde inte bra. Varför?
Jag skrev "Wildcattin"'
på ett slags förlegat sprak.
"Wildcattin"'...
Nu går jag.
Jag tar av mig den här och går.
- Hur uppför han sig egentligen?
- Han knarkar.
Jag är snart tillbaka.
- Vänta lite.
- Vad är på gång?
Pagoda vill säga nåt.
- Han har cancer.
- Nej, det har han inte.
Jag vet vad magcancer är.
Jag har sett det.
Man äter inte tre ostburgare om
dagen med pommes frites...
- Man har hemskt ont.
- Vad vet du om det?
Min hustru hade det.
Det finns ingen dr McClure
på Colby General -
- och det finns inget Colby General.
Det stängdes 1974.
- Fan också...
- Fan också.
Kan ni omgående skicka en taxi
till Archer Avenue 111?
Då står vi på gatan igen, gamle kompis.
- Var du inblandad i det här, Pagoda?
- Självklart.
Nej... Jo, det var han,
men inte så mycket.
Var fick du tag på all
sjukhusutrustning?
En kille på St. Pete's var skyldig mig
en gentjänst. Jag var hans advokat.
Jag har faktiskt högt blodtryck.
Jag vet att jag är fulingen
den här gången...
...men de här sex dagarna
har varit de bästa dagarna i mitt liv.
Så fort Royal sagt detta,
insåg han att det var sant.
Varför gjorde du så här?
- Vad var det för vits?
- Jag trodde jag kunde få tillbaka dig.
Jag trodde jag kunde bli av med Henry.
Och atminstone behålla status quo.
- Vi hade ju inte talats vid på sju år.
- Jag vet det. Dessutom...
...var jag pank.
- De slängde ut mig från hotellet.
- Du är ett svin.
Adjö, Royal.
Var inte så hard mot grabbarna.
Jag vill inte att du ska få uppleva det här.
Det här med att ligga för döden -
- har haft en stark inverkan på mig.
Jag känner mig som en ny människa.
Pappa... du lag aldrig för döden.
Jag kommer att leva!
Han är inte din far.
Det är inte du heller.
Din jävel!
Fan!
Det är sista gången du sticker ner mig!
KFUM på 375th Street, tack.
SJÄTTE KAPITLET
- Jag har alla emot mig.
- Det är ditt eget fel.
Jag vet, men fan... Jag vill att familjen
älskar mig. Hur mycket pengar har du?
- Inga.
- Är du pank?!
Nu skojar du!
Hur ska vi betala för rummet?
Vi kommer väl på nåt.
Jag är inte kär i dig längre.
Jag visste inte att du varit det.
Låt oss inte göra
det här svårare än det är.
Okej.
Vad då "okej"?
Okej, jag är inte kär i dig heller.
Jag vet. Du är kär i Richie,
och det är sjukt och äckligt.
Skickar du urklipp till min mamma?
Och dina betyg från college?
Sluta vara så nedsättande.
Du struntade fullständigt i mig
tills jag fick bra recensioner.
- Recensionerna är inte så bra.
- Men försäljningssiffrorna är det.
Mina herrar...
Hur mycket vet ni redan?
- Väldigt lite.
- Vill ni studera rapporten?
TENENBAUM, M. BAKGRUND
12 ÅR BÖRJAR RÖKA
RYMMER FRAN SKOLAN
14 ÅR
19 ÅR FÖRSTA ÄKTENSKAPET
21 ÅR KONSTNÄRSKVARTEREN
I PARlS
PR-TURNÉ
24 ÅR
PAPUA NYA GUlNEA
25 ÅR
LÅGPRISTAXI
26 ÅR
TVÄRSTADSBUSS
27 ÅR
IRVING ISLE-FÄRJAN
30 PR
22 AVENUE-EXPRESSEN
32 ÅR
- Hon röker.
- Ja.
Det här verkar vara i sin ordning.
Jag hör av mig inom ett dygn.
Tack för det. Vilket håll lutar det at?
- Jag meddelar det i sinom tid.
- Jag förstår.
- Dusty, lägg in ett gott ord för oss.
- Det har jag redan gjort.
Ska vi göra några ordlekar
eller experiment?
Nej...
Jag ska ta livet av mig i morgon.
Var är han, Dudley?
Vem då?
Han sover nog i flera timmar.
Jag återkommer senare.
Hur mår du?
Bra, tack.
- Har du ont?
- Inte särskilt.
- Varför gjorde du det?
- Pressa honom inte.
- Jag skrev ett självmordsbrev.
- Gjorde du?
När jag återfått medvetandet.
- Får vi läsa det?
- Nej.
- Kan du berätta vad det handlar om?
- Jag tror inte det.
- Är det dystert?
- Självklart, det är ju ett självmordsbrev.
Nu räcker det.
Han måste sova, sa doktorn.
Va?!
TRASlG
- Hoppa in för oss, Dusty.
- Ja.
Du har gjort mig till hanrej.
Ja, jag vet.
Många gånger om...
Förlåt mig.
Du har nästan dödat din bror.
Vad pratar han om?
Det spelar ingen roll.
- Hon pippar Eli Cash.
- Kära nån!
Kan jag få en cigarrett?
Vad då?
Ska jag upprepa frågan?
- Du röker ju inte.
- Jag vet.
Och eld.
Au revoir.
Hur länge har du rökt?
l 22 år.
Du borde sluta.
Vad kan jag göra?
Låt mig se på papperen.
- Richie Tenenbaum.
- Ert namn?
- Royal Tenenbaum.
- Besökstiden är slut.
Vill de inte att jag kommer?
Ni får tala med dr Burrows.
Han är här i morgon eftermiddag.
Vi kan klättra upp för stuprännan,
hoppa över fönsterkarmen -
- och bända upp det där luftintaget.
- Där är han.
- Richie!
Vart ska han?
Richie!
Han såg inte illa ut, för att vara nån som
begått självmord. Åtminstone försökt...
Vem är det?
- Vad gör du i mitt tält?
- Lyssnar på några plattor.
- Ska inte du vara på sjukhuset?
- Jag skrev ut mig själv.
Hur många stygn fick du?
Jag vet inte. Vill du titta?
Det ser fruktansvärt ut.
- Jag har hört om din f.d. man.
- Desmond?
Kanske.
Jag uppfattade inte namnet.
Jag träffade honom i havet. Jag badade
och han paddlade ut till mig i kanot.
- Vi var bara gifta i nio dagar.
- Och jag har hört om Eli.
Stackars Eli...
Vi pratade mest om dig.
Jaså?
Det var nog det som
förde oss samman.
- Jag måste berätta en sak.
- Vad då?
Jag älskar dig.
Och jag älskar dig.
Jag kan inte sluta tänka på dig.
Jag reste bort, men det blev bara värre.
Vi lägger oss en stund.
Det här är den sovsäck
vi tog till museet, va?
Varför gjorde du det?
På grund av mig?
Ja, men det är inte ditt fel.
Du tänker väl inte göra om det?
Det tror jag knappast.
Jag tror att vi får nöja oss med
att vara hemligt kära i varandra.
SJUNDE KAPITLET
Entrén.
Tack, sir.
Upp?
- Vilken vaning, sir?
- Det spelar ingen roll.
- Så ni kör hissar nu?
- Ja, vi har just börjat.
Vi får löneförhöjning
när vi gått med i facket.
- Varför har ni gjort det?
- Vi är utan pengar.
För att besvara din fråga:
Jag ville visa att jag kan stå på egna ben.
Jag hoppas bara att
nån märker det...
Du frågade varför jag bröt ihop
den där dagen.
Jag tror jag vet och vill få rad av dig.
Javisst.
- Margot Tenenbaum?
- Ja.
- Sedan när då?
- Fran första början.
Vet hon om det?
- Vad känner hon?
- Hon känner sig nog förvirrad.
- Inte konstigt, det är nog olagligt!
- Knappast, vi är ju inte riktiga syskon.
Det är sant.
Men det anses ända olämpligt.
Men så är det ju med allt nu för tiden.
Det skulle kunna funka. Varför inte?
Ni älskar ju varandra. Man vet ju aldrig...
Vet du vad?
Bry dig inte om vad jag säger.
Jag förstod mig aldrig på henne
- eller nån av oss.
Tyvärr kan jag inte rada dig.
- Det gör inget.
- Jo, det gör det.
- Ser du mig fortfarande som din far?
- Javisst.
- Jag önskar jag kunde leva upp till det.
- Det vet jag, farsan.
Jag förstår dig. Hon ser bra ut
och är väldigt skärpt.
Mordecai!
- Det var som fan!
- Du kom tillbaka...
Den där fågeln måste ha radar i hjärnan!
Är det du, Mordecai?
Jag är inte så säker på det.
- Han flög ju rakt hit.
- Den här har många fler vita fjädrar.
Han ruggar väl.
- Jag behöver hjälp med en annan sak.
- Javisst!
- Jag tror att Eli...
- Ett ögonblick.
Pagoda, möt mig i entrén.
Gasen i botten!
Så brattom är det inte, men...
Jag tror inte det var Ramses.
Det var nog Tutanchamon.
Tutanchamon.
Vi vill att du söker hjälp.
Är det bara ni tre?
Kan ni ursäkta oss?
Är vi fortfarande vänner?
- Vad menar du?
- Är vi det?
- Självklart! Hur kan du fråga nåt sånt?
- Spelar ingen roll.
- Det är klart att det spelar roll!
- Jag har hört om dig och Margot.
- Förlåt. Jag vet inte vad jag ska säga...
- Du behöver inte säga nåt.
Jag ville alltid vara en Tenenbaum...
Samma här...
Fast det har inte samma
innebörd som förr, va?
Jag önskar du gjort det här
när jag var barn.
Då hade du inga knarkproblem.
Men det hade betytt mycket för mig.
Jag är glad att du är här nu.
Jag inser att jag har problem...
och jag vill bli bättre.
Jag ska bara hämta mina grejer.
Där springer han. Där...
Jag vill beställa glass åt min dotter.
- Vad vill du ha?
- Ingenting. Jag måste ju gå snart.
Jag tar väl glasscoupe med knäcksås.
- Din bror är alldeles ifrån sig.
- Jag med, men jag vill inte tala om det.
Kan inte en skitstövel få reparera
de skador han orsakat?
- Jag tror folk uppskattar sånt.
- Tror du?
Du vet säkert inte mitt mellannamn.
- Du försöker luras. Du har inget.
- Helen.
- Det hette min mamma.
- Jag vet det.
Vill nån tjacka hamburgare
och dra till kyrkogården?
Jag har nåt åt dig, Ethel.
Jag har gjort det själv.
- Vad är det?
- En skilsmässa.
- Fran dig?
- Ja!
Sanchez är en notarius publicus.
Skriv på här, kråka här,
och skriv på där.
Du äger den här kåken, inte sant?
Ståtligt! Jag har också varit husägare
tills var son exproprierade det...
Här kommer min buss. - Tack, Sanchez.
- Är vi skilda nu?
- Nästan.
Sanchez tar hand om papperen.
Jag älskar dig!
Gratulerar!
Jag gillade inte honom i början, men
nu fattar jag. Han är allt som jag inte är.
Återanställ Pagoda, va?
ÅTTONDE KAPlTLET
Etheline Tenenbaum och Henry Sherman
anhåller om er närvaro vid deras vigsel
- Den sitter lite snett.
- Det ser bra ut. Du är nervös, bara.
Hej, Richie.
Det här är min son, Walter Sherman.
- Trevligt att träffas.
- Detsamma.
- Är Henry din pappa?
- Ja.
- Så du har varit gift tidigare?
- Ja, jag är änkling.
Det glömde jag.
Jag är också änkling.
Jag vet det, Chas.
- Vad tuggar du på?
- Min nikotininhalator, sa jag kan sluta.
- Hjälper det?
- Inte särskilt mycket.
Jag är till hälften jude,
men barnen är mest katoliker.
- De uppfostrades i den katolska tron?
- Jag tror det, men vet inte säkert.
Här kommer jag!
Grabbar!
Vad var det?
- Eli körde rakt in i huset.
- Herregud!
Var är min sko?
Ari! Uzi!
De är välbehållna, Chas.
- De körde över Buckley.
- Jag tror att vi förlorat Buckley.
- Han räddade dem.
- Vem?
- Pappa slet undan dem.
- Gjorde han?
Körde jag på nån?
Är alla oskadda?
Eli!
Jag hjälper till.
Smaka. Väldigt gott.
- Körde jag på hunden?
- Ja.
- Är han död?
Jag behöver hjälp.
Jag med.
Gå runt huset.
Stanna där, vi är strax tillbaka.
Får jag säga en sak?
Jag har alltid ansetts vara ett svin.
Sån är jag, bara.
Det skulle göra mig ledsen
om du inte förlåter mig.
Jag tycker inte att du är ett svin, Royal.
Du är bara en jävla typ.
Tack för det.
Vi har ett par grabbar i er trädgård...
- Han kan ha brutit fotleden.
- Det är ju inte så allvarligt.
- Har ni nån assistent?
- Nej.
Finns det jourpräster?
Jag förlorade kontrollen över bilen,
körde in i huset och körde över hunden.
- Ni är Eli Cash.
- Det stämmer.
- Jag älskar era böcker.
- Så rart sagt!
Jag tror inte att han är renrasig.
Har ni några papper på honom?
Plats, Tändstift.
Duktig vovve!
Ta på den här.
- Vad skrattar du at?
- Den passar dig!
- Ser du nåt?
- Nej.
En liten hornhinneskada.
Kalla på mig om andra ögat drabbas.
Vem ska jag skriva att det är till? Alex?
- Men det är ingen bärande vägg.
- Det gör inget.
Vi kan ända åberopa force majeure
och dra av självrisken.
- Följ med mig.
- Buckley ligger kvar där.
Jag vet, men vi kan inget göra just nu.
Jag har skaffat en ny hund åt pojkarna.
Har du?
Jag är ledsen att jag svek dig.
Svek er allihop...
Jag har försökt gottgöra det...
- Vad heter han?
- Tändstift.
- Tack.
- Varsågod.
- Vi har haft ett jobbigt år, pappa.
- Jag vet, Chassie.
Nu har han fler vita fjädrar på nacken.
- Jag undrar vad som hänt honom.
- Jag vet inte...
Ibland kan människor plötsligt bli
gråhåriga efter nån hemsk händelse.
Han kommer säkert över det.
Ett av mina första gömställen.
Hur gamla är de där?
Ungefär tio år.
Kom.
Royal grävde en grop i trädgården
och begravde Buckley i en persedelpåse.
- Be en bön, grabbar.
- Käre himmelske fader...
Ja.
Etheline och Henry vigdes två
dygn senare hos en fredsdomare.
Margots nya pjäs uppfördes på
Cavendish Theatre.
Det här är min adoptivdotter,
Elaine Levinson.
Den gick i nästan två veckor
och fick blandade recensioner.
- Har pojken lärt sig klockan?
- Herregud, nej...
Raleigh och Dudley besökte elva
universitet för att lansera sin nya bok.
DUDLEYS VÄRLD
Eli la in sig på en drogavvänjningsklinik
i North Dakota.
Det här är min handledare,
Springer Med Två Hästar.
Det blir storm i dag.
Så här höll Rod Laver den.
Richie började träna 8-12-åringar
i tennis på KFUM på 375th Street.
Game! Byt sida.
Royal fick en hjärtattack när han var 68.
Chas åkte med i ambulansen och
var den enda närvarande när fadern dog.
I testamentet begärde han att
begravningen skulle ske i skymningen.
EPILOG
Bland hans få ägodelar
fanns Encyclopedia Britannica,
som förvarats på Lindbergh Palace
i Ari och Uzi Tenenbaums namn.
Ingen höll nåt tal, och pastor
Petersens ben var ännu inte läkt...
men alla var överens om att Royal skulle
ha tyckt att det hela skötts bra.
Eld!
DOG TRAGlSKT NÄR HAN
RÄDDADE FAMILJEN...
...UR ETT SJUNKANDE
SLAGSKEPP
© anoXmous
@ https://thepiratebay.se/user/Zen_Bud