Timecop - Van Damme Sci-Fi 1994 Italian
Fermi!
- Salve.
- Salve. Vi dispiace darci strada?
- Sapete cosa credo?
- No, signore.
Io credo che in quel carro
ci sia un carico d'oro...
da consegnare al Generale Lee.
- Voi chi siete?
- Un amico della Confederazione.
Date prova della vostra amicizia
lasciandoci passare.
Lo farò con molto piacere, se sarete
così gentili da darmi quell'oro.
- Non ho sentito bene.
- Io penso di sì.
- Voglio quell'oro e subito.
- Oggi il tempo non è buono...
e noi siamo in cinque.
Se non vi spostate,
sarò costretto a uccidervi.
Volete morire in un giorno
così piovoso? Ve lo sconsiglio.
Per l'ultima volta...
volete darmi quell'oro?
COMMISSIONE DEL SENATO SUL
CONTROLLO DEI SERVIZI SEGRETI
Buon pomeriggio, senatori.
Il Presidente
apprezza la vostra disponibilità.
È una questione importante
e deve restare segreta.
Smetti di dire stronzate, George.
Di sicuro sei qui per chiedere soldi.
Sì, sono venuto a chiedere del denaro
e sono certo che me lo darete.
Il dottor Hans Kleindust...
il Premio Nobel che ci aiutò
nel programma spaziale...
negli ultimi 20 anni, invece
di cercare di finire sul Time...
ha fatto ricerche
nel campo dei viaggi nel tempo.
- I viaggi nel tempo?
- Sì.
"Teletrasportami a bordo, Scotty!"
- Sa qual è la cosa più bella?
- Adesso ce la dirà!
Il nostro dottore ci è riuscito.
Sapevo che vi avrebbe interessato.
È così, ci è riuscito.
La parte tecnica
è tutta in quei dossier.
Non si può andare in avanti,
il futuro non è ancora accaduto.
Ma si può tornare indietro.
Modificare il passato
potrebbe creare problemi molto seri.
Un sasso gettato in un lago
crea onde nell'acqua...
queste, invece, sono nel tempo.
Uccidere Hitler piacerebbe a tutti...
ma creerebbe
una reazione a catena...
di eventi che potrebbero
distruggere il genere umano.
Serve un organismo segreto che vigili
sulla scoperta e protegga il tempo.
Si chiamerà
Commissione di Difesa del Tempo.
Eugene Matuzak, del Dipartimento
di Polizia di Washington...
dirigerà l'organismo.
Non hai detto quanto ci costerà.
- Abbastanza. -Cioè?
- Più di poco e meno di troppo.
Non possiamo concedere
finanziamenti, l'economia...
Se un Paese nostro antagonista
tornasse indietro nel tempo...
e inventasse il computer, che
ne sarebbe dell'economia americana?
E se Saddam Hussein tornasse
nel 1944 con la nostra tecnologia...
e fosse il primo ad avere la bomba
atomica? Sarebbe un disastro.
- Già!
- Noi crediamo che ci sia già stata un'onda di riflesso.
Dieci giorni fa la CIA intercetta
una vendita di armi...
a dei terroristi ad Amburgo.
La notizia è finita
sulla scrivania del Presidente...
perchè l'acquisto è pagato
con un lingotto d'oro del 1863.
C'è scritto "Proprietà degli Stati
Confederati d'America", è autentico.
Rifletteteci, tornare indietro nel
tempo è un modo facile per far soldi.
- Solo la nostra commissione avrebbe competenza sul programma?
- Sì.
- Nessuno può venirne a conoscenza, è troppo rischioso.
- Sei convincente.
A me sembra una stronzata tipo quella
del progetto "Guerre Stellari".
Ma avrai i soldi. Chi si assume
la supervisione del programma?
- Me ne occupo io.
- Il giovane senatore McComb.
Perché no? Ti piacerà, George.
Ti somiglia, ma la sua
spina dorsale è più robusta.
Non c'è mai abbastanza tempo.
- Abbastanza per cosa?
- Per soddisfare una donna.
E non vuole mai perdere un'occasione.
- Lei ha impegni?
- Ho appuntamento con mio marito.
Se fossi in lui,
non la farei aspettare.
Se quando mi giro non è qui,
vengo via con te.
Non sei male.
- Non ti ho sentito stamattina.
- Sono uscito presto.
- Avevo appuntamento con Matuzak.
- Accetterai quel lavoro?
- Che c'è?
- Torno subito.
Fermatelo!
Leggi.
- "Wolverine"?
- Ma no, fra le righe.
Mi conviene obbedirti.
Bravo!
Quella borsa non ti dona,
te lo giuro!
- Grazie.
- Perfortuna non è ferita.
Grazie.
- Mi ha letto nel pensiero.
- Chissà che gli hai promesso!
Attenta anche tu alle mie promesse!
Prima non mi hai risposto.
Accetterai quel lavoro?
Penso di sì.
- È un incarico molto pericoloso?
- I pasticcieri rischiano di meno!
- Dovrai viaggiare?
- Non come pensi tu.
Le foto sono le nostre memorie.
- Ti renderà molto felice averla.
- Perché?
Io so prevedere il futuro.
Sei una veggente, eh?
Per oggi che prevedi?
Prevedo che pioverà.
Dato che abbiamo
il pomeriggio libero...
perché non metti in pratica
le tue minacciose promesse?
Max.
Che c'è?
Devo dirti una cosa importante.
Cavolo! Scusami.
SQUILLI DI TELEFONO
No, non rispondere.
Solo per questa volta.
Non posso, lo sai.
Walker.
Adesso? Porca miseria!
Non puoi cercare qualcun altro?
- Un mio collega si è dato malato.
- Solo tu puoi proteggere le strade!
- Mi dispiace, non ho scelta.
- Invece ce l'avresti.
- Questo è il mio lavoro.
- Lo so.
Ma le cose sono diverse ora.
Di che parli?
- Non volevo che avvenisse così.
- Devo andare. Devi dirmi qualcosa?
Sì.
- Ne parliamo quando torno?
- Certo.
Sorpresa!
No!
> Aiuto!
Melissa!
Max!
- Finiscilo.
- Ma chi siete?
Sembri stanco, dormi un po'!
SPARI
Max!
No!
Non c'è niente da vedere.
È caduto qualcuno.
Muoversi, è tutto finito.
Forza, muoversi!
Non c'è niente da vedere.
Andate via, tornate al lavoro.
- Buongiorno, signor Atwood.
- Buongiorno, Charlie.
- Giornata terribile.
- Giornale? -Vattene!
- Che succede?
- Il signor Flotbauer si è buttato dal tetto.
Beh, non è il primo!
Permesso?
- Buongiorno, Pete.
- Buongiorno, signor Atwood.
È il terzo in pochi giorni.
Ti fanno diminuire il lavoro.
Solo per scendere, signore.
- Signor Atwood, non è terribile?
- Tragico! Non ci sono altre parole.
MUSICA DALLA RADIO
"Crollano le azioni. Agenti di cambio
incoraggiati dal rialzo in chiusura."
"Economia in rallentamento
fino al 2004."
MUSICA DALLE CUFFIE
Passami Ross.
Ross, ciao. Voglio altre 100.000
azioni della Middle States Oil.
No, devi comprare.
È una specie di atto di fede.
Io credo che la situazione cambierà,
ormai prevedo il futuro!
Ora devo lasciarti.
- Walker!
- Come va, Lyle?
- Stai bene, partner?
- Ex partner!
Max!
Non cambierò niente, l'unica onda
la farò nella mia piscina!
È un bell'ufficio. Non ce l'avresti
mai fatta da solo, perchi lavori?
Non faccio del male a nessuno,
sto solo cogliendo un'opportunità.
Devo riportarti con me.
Ho fatto 10 round
controJohn Sullivan in persona.
Io ho visto Tyson
battere Spinks in Tv.
- Signor Atwood...
- Esca!
- Sei nei guai, Lyle.
- Lasciami andare, Max. Resterò qui.
Chi ti ha mandato?
Non farà differenza, fra un paio
di settimane guiderà il Paese.
Prenderà i soldi qui o da qualche
altra parte. Non posso dirti altro.
Lui farà eliminare
nel passato i miei nonni...
così mia madre, mio padre
e i miei figli non esisteranno mai.
Hai mai sentito nominare
il senatore Aaron McComb?
- Balle!
- Non vuoi capire. Lui diventerà Presidente.
Lo fa per finanziare
la sua campagna elettorale.
Max, ha già comprato
quasi tutti i nostri colleghi.
- Ora ritorniamo e tu mi dici quali sono.
- Non fare pazzie.
- Ci metterà poco a toglierti di mezzo.
- Vedremo.
Se ritorno e parlo,
la mia famiglia è spacciata.
Insomma, si tratta
della mia famiglia!
Se io muoio qui, riguarda solo me.
Ma non posso tornare!
Ti devo riportare,
non ho altra scelta.
Nemmeno io.
- Sono spariti!
- Santa Madre Maria!
QUARTIER GENERALE DELLA T.E.C.
WASHINGTON, D.C. -2004
Testimonia e io ti aiuterò.
Capitano Lyle Atwood, lei ha violato
la norma 40.8 del codice...
"Viaggio nel tempo
allo scopo di modificare il futuro".
L'imputato, ufficiale della
Commissione di Difesa del Tempo...
ha qualcosa da dichiarare?
Parla.
Capitano Atwood, ha qualcosa da dire
in sua difesa?
- Sì.
- No.
- Farò eseguire la sentenza prevista.
- Di' qualcosa.
- Di' qualcosa!
- L'imputato è ritenuto colpevole.
- Non te ne voglio, Max.
- La condanna a morte si eseguirà subito.
Poveretto, domani poteva avere
una giornata migliore!
Segnali di attività da Camp David nel
'79. Secondo la CIA sono iraniani.
Sarebbe il loro terzo tentativo
in quell'anno.
Distruggeremo le loro attrezzature di
lancio, inviate due squadre nel '79.
Nel 1902 qualcuno approfitta
del boom immobiliare...
comprando a due soldi la futura
Beverly Hills. Burt, Shwaine, andate.
- Sei a pezzi. - Dobbiamo parlare.
- Tra un minuto. - Subito.
Tra un minuto!
Cavolo! Analizzate i dati,
voglio controllarli prima del lancio.
- Buon pomeriggio, signori.
- Gene.
- Senatore Nelson, Matuzak è la persona che dirige tutto.
- Piacere.
Il senatore è nella Commissione
per la Sicurezza.
Vuole capire quanto dovrà spendere
per il vostro budget.
Il senatore McComb,
presidente del nostro organismo...
candidato alle presidenziali, ha
voluto accompagnarci. Senatore.
Diamo un'occhiata.
- Questi sono tutti suoi agenti?
- La maggior parte.
L'agente Monroe, l'agente Anderson.
Gli agenti Burt, Bartolo e Shipper.
- L'agente Walker.
- Agente Walker!
- Si parla molto di lei.
- Parlano anche di lei, senatore.
Non tutti male, mi auguro.
Walker è reduce
da una missione di successo.
Congratulazioni, agente Walker.
Senatore, le mostriamo
la camera di lancio.
- Venite, vedrete da dove partiamo.
- Può venire anche l'agente Walker?
- Mi ragguaglierà sulla sua missione.
- Devo compilare il rapporto.
L'agente Walker ne sarà lieto.
Abbiamo risparmiato ogni extra:
Nessuna agiatezza, nessuno spreco.
Walker, chi ha fermato
nell'ultima missione?
- Un certo Atwood. Questo nome le dice niente?
- No.
- Dovrei conoscerlo?
- Purtroppo era un nostro agente.
Davvero? -George, è uno
dei pericoli che si corrono...
avendo un organismo come il vostro.
Ne correremmo di più non avendolo.
- Lei conosceva Atwood?
- Era il mio partner.
Mi dispiace. Non c'è di peggio
di un poliziotto ladro.
- C'è colui che lo paga.
- Bisogna vedere se esiste.
- Esiste sempre.
- E sa anche chi è?
Sì.
- E perché non lo arresta?
- Non ho più testimoni.
- Ma proverà ad incastrarlo.
- Può scommetterci.
Aggiorniamo i nostri dati attraverso
un microcircuito integrato...
della Parker Datalink Systems.
Il senatore McComb era socio di Parker.
Cedette le quote prima
che chiudessimo l'affare.
- Le è costato qualche miliardo.
- Che sfortuna!
I miei affari con Jack Parker
non hanno importanza, signor Spota.
Dobbiamo parlare dei pericoli
di questo programma. -Va bene.
- Scusate, quali pericoli?
- Gli agenti disonesti come Atwood.
Un agente in viaggio
può incontrare se stesso giovane...
e potrebbe essere un disastro.
Perché?
La stessa materia non può occupare lo
stesso spazio nello stesso momento.
- Ma non è mai capitato.
- La mia proposta elimina questo pericolo.
Se impediamo i viaggi nel tempo,
non spendiamo soldi per sorvegliarli.
Io torno al mio lavoro. Malcolm, è un
programma di cui si può fare a meno.
Mi auguro che lei voti
contro il finanziamento.
Ammiro molto la dedizione
dell'agente Walker.
- Spero che incastri il suo uomo.
- Non mi arrendo mai.
Abbiamo analizzato
le ultime previsioni elettorali.
Le tendenze ci hanno sorpreso,
ma ci sono aspetti positivi.
Le preferenze in periferia sono alte,
ma nei centri urbani scendono.
Però sta guadagnando sostenitori
nel Movimento per la Pena di Morte...
e in quello Antimmigrazione,
"l'America agli americani".
Secondo il coordinatore
della sua campagna elettorale...
la spesa da sostenere
fino alle elezioni è molto elevata.
Non può procurarsi quella cifra.
Lawrence, ti voglio bene, davvero.
Ma non dirmi quello che posso fare.
Le elezioni si vincono con la
televisione, non serve la stampa...
e non serve nemmeno la verità.
Servono i soldi.
Allora, sentiamo, quanto
mi costeranno gli spazi televisivi?
- 50 milioni di dollari.
- L'agente Walker mi è già costato di più.
Andrai a farci una di quelle
chiacchierate che non si dimenticano.
- È un demonio affascinante.
- Non è il mio tipo!
- Che volevi dirmi?
- Cosa sai di lui?
Non guarda in faccia nessuno.
Sembrava molto interessato a te.
Lui interessa me,
Atwood era un suo uomo.
- Stai scherzando?
- Era sul suo libro paga.
- Perché non ha testimoniato?
- Per proteggere la sua famiglia.
Ha detto che qui McComb
ha in mano tutti e io gli credo.
Ma non ha me.
Hai capito? Non ha me.
- Perché non rispondi?
- Se ci fa chiudere, nessuno potrà ostacolarlo.
McComb è mio. -Se lo decido io.
Quello è un candidato presidenziale.
Quindi devi procurarti
una grande quantità di prove.
- Tu mi credi?
- Come sempre, ma puoi sbagliare.
Già!
Spegni quel macchinario e vieni
a cena da noi, a Carol farà piacere.
- Grazie, un'altra volta.
- Hai il diritto di vivere.
- L'ho letto in qualche manuale.
- Se io non posso tornare per salvarla...
questo verme non riuscirà a farlo
per andare a rubare.
Vai a casa, Max.
Se non vuoi venire da me,
vai a casa tua.
Quando ho detto che McComb non mi
aveva, dovevi dire: "Questo lo so."
Questo lo so!
COMPUTER: "Sistema attivato.
Destinazione, prego." Casa.
COMPUTER: "Non ci sono messaggi."
Televisione.
Videotape.
Sarà identica a questa
quando l'avrò finita.
Vedi? È molto carina.
Una villa vittoriana
come casetta pergli uccelli.
Sarà più grande di casa nostra.
Serve aiuto?
- Serve aiuto?
- Sì, puoi comprare il mangime.
Dividete in gruppi le parti per
determinare la funzione strutturale.
Comprerò altre videocassette.
- Per costruirla devi sentire l'estro.
- Poco fa lo sentivi.
Poco fa lo sentivi.
Forse dovrei cominciare
con qualcosa di più semplice.
Amore?
Forse dovresti prima
tirare fuori tutti i pezzi.
Io preferisco lavorare a memoria
e di solito comincio dalla testa!
TV: Riguardo alla concessione dei
fondi per la campagna governativa...
il Partito della Supremazia Bianca
si dichiara contrario...
spingendo molti gruppi
a presentare una petizione...
per l'abolizione
della concessione.
Al senatore McComb sono stati negati
i fondi della campagna federale.
Il senatore sembrerebbe
a corto di denaro...
e potrebbe essere costretto
a ritirarsi dalle presidenziali.
Secondo i leader del Partito
Indipendente saranno loro a vincere.
Mentre i pronostici
danno il candidato Algene Michael...
indietro di soli 6 punti,
molti commentatori ritengono...
COMPUTER: "Non ci sono messaggi."
SPARI
Chi sei?
Chi ti ha mandato? Rispondi!
50.000 volt, pezzo di merda!
Buona giornata!
Walker.
Walker!
Mi chiamo Fielding,
Ministero degli Interni.
Ha fatto un casino a casa mia,
uccidilo.
Dentro ce ne sono altri.
- Polizia, tutti fermi!
- Sono un poliziotto.
Ecco il tesserino.
Entrate.
Questo è in arresto.
Sono tutti in arresto.
Aggressione, tentato omicidio,
danni materiali.
- Vuoi demolire la porta?
- Ho avuto ospiti stamattina.
- Gli hai offerto la colazione?
- Li ha mandati McComb.
- Chi lo dice?
- Io! Cosa vogliono gli Interni da me?
Atwood era il tuo partner,
il Ministero dubita anche di te.
- Non la voglio tra i piedi.
- Abbiamo una Fase4, l'affido a te.
- Manda un altro, io voglio seguire McComb.
- Ti ricordo le regole.
Io sono il direttore, io do
le assegnazioni e la tua è questa.
Max, se non ti impedisco di saltare
addosso a McComb, siamo finiti!
- Fielding, entra.
- Levamela dalle scatole.
Invece ti seguirà,
fra un'ora ci sarà il lancio.
- Non sei simpatico.
- Non voglio esserlo.
L'interferenza è nella Fase 6.
SQUILLO DI TELEFONO
- Se ti fotti ancora questo arnese, ti spezzo il collo!
- Scusi, capo.
- È sesso sicuro!
- Fammi vedere. -Ok. Ecco qui.
L'onda di riflesso
dalla Fase 4 è saltata alla Fase 6.
Sembrano le onde delle coste
hawaiane. Qualcuno si sta muovendo.
Abbiamo localizzato il punto
di partenza, è qui a Washington.
Cavolo! Andiamo, dovete partire.
Dovresti fare un'esposizione.
Davvero? Pensa,
i pezzi migliori li tengo a casa!
Non mi interessa se ti piaccio o no,
ma tu non sai nulla di me.
Lavoro agli Interni da due anni,
sono esperta in armi e tattica...
e parlo tre lingue. Impressionato?
Sono esterrefatto!
- Ho letto il file di Atwood.
- Non mi hai detto che sai leggere!
Era tuo amico
e hai chiesto tu di dargli la caccia.
- Aveva superato il limite.
- O superato te!
ALTOPARLANTE: "Sequenza
di lancio attivata."
Mi ricorda i Volmers!
Perché sono nervosi?
Se un lancio va male, ti spiaccichi
come una zanzara contro il muro.
- Tu somigli ai gemelli Volmers.
- Ma chi sono i Volmers?
ALTOPARLANTE: "Ha accesso al binario
solo il personale di lancio."
"Un minuto e 30 secondi al lancio."
"Avvio del campo magnetico
tra 10 secondi."
"Controllo telemetrico iniziato."
Ora si fa un bel tuffo nel passato!
Liihaaa!
ALTOPARLANTE: "Un minuto. Coordinate
spazio-temporali attivate."
Pronti per il lancio.
Ho fatto decine di lanci simulati
e non ho mai visto quel muro.
- Simulati?
- Sì.
Non mettere la testa
fuori dal finestrino!
- È un po' scossa.
- Ha la pressione altissima e il polso a 140.
Se starnutisce, esce dal modulo!
Fielding, ascolta...
concentrati
su qualcosa di rilassante.
- Tu a che pensi?
- A non ingoiarmi la lingua.
- Come sta Walker?
- Non si capisce se è sveglio!
Sì che lo è.
ALTOPARLANTE: "Meno 30 secondi, 29, 28..."
- Hanno mai perso un modulo in un lancio?
- Chiedilo ai Volmers!
- Lo farò, dove sono?
- Vedi quelle due macchie rosse?
Oddio!
COMPUTER: "Lancio effettuato,
tutto secondo programma."
Sono andati. Accidenti, ragazzi,
è uno spettacolo!
Bravo, Ricky!
- Ci è toccato pure il bagno!
- Siamo vivi.
- Siamo dove dovremmo essere?
- Dammi la data.
"Domenica 9 ottobre 1994."
Obiettivo?
- Siamo vicini.
- 9 ottobre? Domani compio 16 anni.
- Dove?
- Vivevo in Colorado. Che strano!
Non diventare sentimentale
pensando di andarti a trovare.
Vorrei dirmi di non andare a letto
con Bobby Morgan dopo la festa.
È uno deludente!
Una furba chiamerebbe Bobby
per dargli dei consigli.
Hai ragione.
- Quanto tempo hai fatto coppia con Atwood?
- Tre anni.
- È stato un colpo per te.
- Tu che dici?
Hai una famiglia?
La mia è in Colorado.
Quando mio padre
lesse dei viaggi nel tempo...
disse che era una minaccia peggiore
dell'atomica. -Aveva ragione.
Sono nella Commissione perché
si possa fare festa il sabato...
e dormire la domenica senza
chiedersi se la Terra ci sarà lunedì.
- Mi ricordi una donna che conoscevo.
- Una donna eccezionale, vero? - Sì.
Lei adesso dov'é?
- È stata uccisa.
- Scusa.
Hai mai pensato
di tornare indietro e salvarla?
Siamo arrivati.
Credevo fosse solo
"Parker Datalink".
Guarda il retro
e aspetta che ti chiami.
Tieni giù la testa,
domani è il tuo compleanno!
Ho un problema e voglio che tu
mi ascolti un momento.
Le cose non vanno qui,
ci rimettiamo solo dei soldi.
- Non mi interessa come la pensi.
- Dovrebbe interessarti, Jack.
- Tu ci porti alla bancarotta.
- Abbiamo opinioni diverse.
Il futuro della compagnia sono i
chips. Se non sei d'accordo, vattene.
Ne abbiamo già discusso.
Tu dammi i soldi e io me ne vado.
Non me lo posso permettere.
Ma ho trovato
un banchiere intraprendente...
che ha fiducia nel futuro. Tieni.
Ora sei fuori. Tu non credi nella
compagnia, io non credo nei politici.
Se fossi in te,
non prenderei quell'assegno.
Ti costerà più di quanto immagini.
- Jack, quanto tempo!
- Ma che significa?
Sono io.
Cioè, sono lui.
- No, siamo noi.
- Ma da dove sei spuntato?
- Sei suo padre?
- Sembro così vecchio?
Io sono un senatore degli Stati Uniti
e farmi del male è un reato federale.
- Non so niente degli affari di Jack.
- Smettila, stai calmo.
Mi ricordavo di avere
molte più palle!
Devo sistemare questa faccenda.
Fermo, non toccarmi!
La stessa materia
non può occupare lo stesso spazio.
- Cosa?
- Ti aspetta una seduta della Commissione per la Sicurezza.
Una riunione segreta,
tra una settimana.
L'argomento sarà: i viaggi nel tempo.
- Fatti una bella risata.
- Oh, Cristo, sei me!
Da che anno sei tornato?
Non interrompermi
quando parlo con me.
Preparati.
Il segnale?
Il mercato dei computer era saturo,
ma il tuo circuito a freddo...
ha rivoluzionato l'industria.
Ho fatto uno sbaglio. Sono tornato
per dirti che ho cambiato idea.
Ora.
Resti di ghiaccio!
È una parola inappropriata,
le sembro un pezzo di frigorifero?
Mi sembra un pezzo di merda!
Si allontani da lui.
Presto!
Metta giù la pistola.
Nella sua giacca c'è il dispositivo
che serve a tornare, me lo lanci.
- Vuole abbandonarmi qui?
- Obbedisca.
Come scenderà da lassù
tenendoci la pistola puntata contro?
- Ha intenzione di saltare?
- Non faccia lo spiritoso!
Indietro.
Mi dia la busta.
Grazie.
Ci hanno rovinato
gli interessi individuali.
Alla Casa Bianca
ci occorre qualcuno molto ricco.
- Che contiene?
- Il senatore si procurava dei fondi.
Quando sarò in carica, il 10%
della popolazione sarà ricchissima...
e l'altro 90% andrà in Messico
percercare una vita migliore.
- Walker, vuole emigrare?
- Fa piani troppo a lungo termine.
Tu no, è ovvio.
Non mi avevi raccontato tutto di te.
Non dire che ti ho ucciso io,
sono fuori su cauzione.
Finiamo il lavoro.
- Lo voterò alle presidenziali.
- Mi dispiace, Jack.
Spero che si calmerà
dopo che verrà eletto.
Ma io sono calmo.
Punto, premo il grilletto...
e qualcuno muore!
Vai a prendere il dispositivo!
Maledizione, ammazzatelo!
Imbecilli!
Aaron.
Vieni qui.
La compagnia ora è tua.
Il microcircuito presto varrà
miliardi, i miei miliardi. Leggi qui.
No! Devi solo leggere
e fare come c'è scritto.
Vattene da qui.
Ah! Mi faresti un favore?
Non mangiare più
quei bastoncini di zucchero.
Buona giornata!
- Dovevo dirgli "resta di ghiaccio"!
- Ha capito il concetto!
- Non arrenderti senza combattere.
- Non ci ho pensato un momento.
- Non colpisco una donna.
- Non farlo!
Ho cambiato idea.
Dimmi che ucciderà la tua famiglia.
- Non lasciarmi qui, bastardo!
- Come ti permetti?
Resta qui, Walker.
Nel mio futuro tu sei morto.
SIRENE
- Che succede?
- Hai fatto appena in tempo, stanno smontando tutto qui.
- McComb?
- Chi altri?
- Non ne ha il potere.
- È in testa nei sondaggi, andrà alla Casa Bianca.
La commissione di senatori è
crollata, hanno paura del nuovo capo.
- Ti stupisci? Era ovvio da mesi.
- Non quando sono partito io.
Walker, chiedi se ti fanno conservare
il modulo per ricordo!
- Ha cambiato il futuro.
- Di chi parli?
- McComb sta comprando la presidenza.
- Che novità! Non è la prima volta.
- Quello è un assassino.
- Ha ucciso il mio lavoro.
- Ha sparato a due persone.
- A chi? -A Parker e a Fielding.
- Li conoscevo?
- Fielding era con me, tu l'hai mandata.
McComb non mi piace, ma chi crederà
a questa storia senza 50 testimoni?
- Uno non basta? - Tu non conti.
- Lei potrebbe essere ancora viva.
- Chi?
- Fielding.
Mi sarà difficile trovare
un lavoro per il governo...
se cerco di mandare in galera
il nuovo Presidente.
- Credi che l'abbia inventato?
- Non ti rimando lì.
Se lei è ancora viva,
lo incastriamo, è fregato.
Siamo tagliati fuori.
Guardati intorno, abbiamo chiuso.
Aspetta, voglio mostrarti una cosa.
Vieni con me.
Quei file devono essere sigillati.
Perché lo faccio?
- Eri il mio migliore amico?
- Per molto tempo.
- Mi piacevi?
- Sì.
- Cosa cerchi?
- Dove può essere andata Fielding nel 1994.
- Chi era?
- Ministero degli Interni, ma era d'accordo con McComb.
Lui deve tornare nel passato
per accertarsi che sia morta.
Ti faccio la stessa domanda che
ti farà lo psichiatra della prigione.
Il futuro Presidente...
come andrà nel passato
senza la nostra attrezzatura?
Il prototipo
non è stato mai smantellato.
Quello di Kleindust.
È a Calverton, nel Maryland.
- A due passi da Washington.
- Noi non possiamo entrarci.
Nemmeno Ricky?
Se fossi il mio migliore amico,
non mi faresti questo.
Se è tornato, avrà già
raccontato tutto a Matuzak.
Non capiranno di cosa sta parlando.
- Ma se muore, ci penseranno su.
- Giusto.
- Dev'essere cancellato.
- Già.
Bisogna eliminarlo
prima che entri nella commissione.
Così nessuno dell'organismo
l'avrà conosciuto.
- Perfetto.
- Non è perfetto, ma non c'è scelta.
Lawrence, non sperare
che dandomi sempre ragione...
un giorno potrai diventare
capo del mio staff.
L'erogazione della compagnia
elettrica del Maryland...
ha dei picchi identici a quelli di
qui nella richiesta e nella durata.
- Mandami nel passato.
- Non lo permetteranno.
- Non chiedevo a te, Ricky.
- Chiamami "Richard".
- Richard, chi è il mio migliore amico qui?
- Non io. Magari Gordon.
Gordon è un idiota.
I migliori di quando ero nei Marines
o in polizia non erano come lui.
- Ti concedo una chance perché odio McComb.
- Fermi!
- Dobbiamo svuotare i derivatori.
- Vi serve un'autorizzazione.
Io ero tuo amico, vero?
- Un lancio non si può fare da soli.
- Lo so.
Se sbaglio velocità o traiettoria,
diventi una frittata.
- Vuoi spaventarmi? - Sì.
- Tu indovina l'anno giusto.
- Ci vediamo.
- Il gulasch che cucina tua moglie è sempre troppo salato!
Addio pensione!
ALTOPARLANTE: "Emergenza,
dispositivo di lancio attivato."
"Attivata la procedura manuale."
Presto, lo spenga!
Non glielo ripeterò!
Vai, Max!
Collegami col computer centrale
della polizia.
Voglio sapere se il 9 ottobre
in un ospedale di zona...
hanno ricoverato una certa Jane Doe
per ferite d'arma da fuoco.
Ci siamo.
Polizia. Cerco Jane Doe.
Buon compleanno.
Grazie. Che mi hai portato?
- Dimmi che cosa vuoi.
- Voglio andare a casa.
So già chi vincerà
le prossime 10 finali di baseball.
- Non c'è problema.
- Perché sei ritornato?
- Serve che testimoni contro McComb.
- Sarà un enorme piacere.
- È pericoloso. - Lo so.
- McComb ha cambiato la tua vita.
Non sei mai stata nella commissione,
Matuzak non ti conosce.
Non è possibile,
ho fatto sei anni di addestramento.
Dobbiamo sbrigarci. Come ti ho
trovato io, può farlo anche lui.
Che devo fare?
Mi serve la prova che sei stata qui.
Nel caso in cui dovessi morire?
Mi hanno prelevato del sangue,
deve essere nel laboratorio.
- Torno subito.
- Ehi!
- Ho fatto un bel casino, vero?
- Direi di sì.
Voglio rimediare.
Puoi risistemare per il meglio
anche la tua vita.
Torno subito.
CAMPIONI ESAMINATI
TEST DI GRAVIDANZA: POSITIVO
Melissa!
Devo portarti in un posto sicuro.
Che ha fatto?
Aiuto, sicurezza!
Aiuto! Fermatelo!
Qualcuno chiami la sicurezza!
Aiuto!
Chiamate la sicurezza!
Fermo, non muoverti!
Fate passare!
Che succede?
Le foto sono le nostre memorie.
Questo è per quello
che vorresti fare.
Ma...
- Melissa, non voltarti.
- Perché?
E va bene. Ascolta...
- Chi sei tu?
- Sono Max. Guardami, sono Max.
- Max, ma che ti è successo?
- Non posso dirtelo adesso.
Dobbiamo andarcene, devi credermi.
Fidati.
Di qua.
Andiamo.
Corri.
Corri!
Voglio sapere che ti è successo.
Ti prego, devi fidarti.
Ti amo, credimi.
- Tu non sei Max.
- Sono io tra 10 anni.
- Non è possibile.
- Ti ricordi Matuzak?
- Il nuovo incarico, il viaggio nel tempo?
- Cosa?
Se mi servisse una bella casetta
per gli uccelli, mi rivolgerei a te.
Oddio!
- Sono Max.
- È pazzesco, non ci credo!
Provaci.
- Dimmi come sarò tra 10 anni.
- Sarai come adesso.
Perfetta!
Hai viaggiato nel tempo?
- Come faccio a sapere che è vero?
- Te lo dimostrerò.
Oggi devi dirmi qualcosa
di molto speciale.
- Come lo sai?
- Te l'ho spiegato.
- Che cosa sei venuto a impedire?
- Che qualcuno cambi il passato.
- Perché? Dimmi che cosa succede.
- Dopo. Resta qui e aspetta.
Non raccontarmi niente, ti prego.
Non c'è mai abbastanza tempo.
- Abbastanza per cosa?
- Per soddisfare una donna.
E non vuole mai perdere un'occasione.
- Lei ha impegni?
- Ho appuntamento con mio marito.
Senatore McComb.
C'è un messaggio,
è arrivato ora dal Senato.
- Sono le 3,30, ha una riunione...
- Disdica tutti i miei impegni.
Kelly, ha mai visto
la Limousine del Presidente?
No, signore.
Presto la vedrà,
le manderò una fotografia.
Devo dirti una cosa importante.
Cavolo!
SQUILLI DI TELEFONO
- No, non rispondere.
- Non posso, lo sai.
- Gliel'hai detto, Melissa?
- Non ne ho avuto modo.
Dovevi farlo lo stesso.
- Stiamo ancora insieme tra 10 anni?
- Sì.
- Hai una fotografia?
- No, nessuna recente.
- Io sono morta.
- No, non sei morta.
- Che cosa ci succederà domani?
- Andrà tutto benissimo.
Perché non possiamo scappare
da quello che sta per succedere?
Loro tornerebbero e, prima o poi, vi
troverebbero. Deve finire stanotte.
Svelta, trattienilo di sopra,
in qualunque modo.
Fai quello che ti dico, ti prego.
- Max, non voglio che tu vada.
- Tornerò presto.
Io aspetto un bambino.
- Stupendo!
- Ti amo.
- Sorpresa! -Chi cazzo sei?
- Un amico di famiglia!
Non andare.
Di sopra.
- Come l'hai mancato?
- Mi aspettava, è della commissione.
- Quello non sa morire.
- Imparerà stanotte.
Se non lo ammazzi,
non torni indietro.
Di sopra.
Max!
Max, attento!
No, Max!
Non sarà un atterraggio soffice,
vero?
Scendi.
- Vado a cercare aiuto.
- No, scappa.
RUMORE DI VETRI INFRANTI
Fregato!
Merda!
SPARO
Fa male, vero?
- Brutta notte per uscire!
- Non farle del male.
Io sono un ambizioso, un sognatore,
laureato ad Harvard.
Merito di diventare
l'uomo più potente del mondo.
Invece tu sei un idiota.
Con quei calci acrobatici
sfonderesti solo a Broadway!
- Ottimo suggerimento!
- I sondaggi mi danno al 70%.
È la più schiacciante vittoria
dopo quella di Nixon.
Ora vediamo
cosa riserva a te il futuro.
Questa ridurrà la casa
in un mucchietto di polvere...
e ridurrà te
in un numero incredibile di pezzi.
Lasciala andare, hai me. -Walker
della commissione è troppo in vista.
Ma il poliziotto Walker morto sarà
solo un numero nelle statistiche...
e se elimino lui,
avrò eliminato anche te.
- Prendi il giovane e portalo qui.
- È morto.
Non è morto, imbecille!
Altrimenti lui non sarebbe qui.
Lasciala!
- Che cosa vuoi?
- Sembri stanco, dormi un po'!
Stavolta no!
È andata diversamente, vero?
Succede quando si cambia tempo.
Linee di confluenza, probabilità
statistiche, tutte stronzate!
Metti la pistola a terra.
Volevi spararmi?
La bomba esploderà fra pochissimo,
poi saremo tutti morti.
Io vincerò per abbandono. McComb
giovane diventerà Presidente...
e tu non salverai tua moglie,
come 10 anni fa.
- È morta perché tu hai cambiato il passato.
- Ora vuoi modificarlo tu.
- Non sei migliore di me.
- No, io voglio risistemarlo.
Odio fare le cose più di una volta,
ma non vedo alternative.
Io sì!
- Che fai qui?
- Ho ricevuto un tuo messaggio e mi sono precipitato.
Non ho lasciato messaggi, stronzo!
Non litigate fra di voi,
l'ho lasciato io.
Nessuno avrà un futuro.
Hai fatto un bel casino!
Hai trasformato un semplice omicidio
in una carneficina.
Vai via di qui, sbrigati!
SPARO
- Avvicinatevi. - No!
- La stessa materia...
non può occupare lo stesso spazio.
Do bei calci, andrò a Broadway!
No!
ALTOPARLANTE: "Coordinate trasferite
nell'ordinatore, sequenza GPS."
"Manovra di rientro completata.
Allarme base di lancio terminato."
Max, dove vai?
- Che ti è successo?
- Che domanda è?
- Tu cammini, parli.
- Lo faccio da quando avevo due anni.
Ti sembra una cosa anormale?
Non...
- Dov'è finito il senatore McComb?
- McComb? - Sì.
- Sei impazzito?
- Ho un vuoto di memoria.
Un vuoto? Una voragine!
Dieci anni fa McComb
è uscito dall'ufficio ed è scomparso.
Che cosa triste! Ora mi ricordo.
Vai a riposarti.
Non ti mettere nei guai stavolta!
Ci conosciamo?
Credo di no.
Ehi!
- Bobby Morgan aspetta una seconda possibilità!
- Io...
COMPUTER: "Destinazione, prego."
- Casa.
Papà!
Mi sei mancato.
Papà, mamma ha detto
che cucinerai al barbecue.
Lo farai?
- Com'è stata la giornata?
- Impegnativa.
Stai bene?
- Benissimo!
- Perfetto.
Vieni dentro,
devo dirti una cosa importante.
Fai con calma,
non devo andare da nessuna parte.