边缘
外层空间
空间，空间，空间
她是一个
一脸严肃
脸，脸，脸
脸，脸
当我下降，
检查出来
外星女孩
都是关于
由于亿万
我有个约会
另一个光年的
等待太久
地球女孩是很容易
地球女孩，所以容易
地球女孩
嘿，那些女孩
是负载的乐趣
好玩，有趣，好玩，有趣
更热
比太阳
太阳，太阳，太阳
你知道，我已经有
很多女孩
大多
从其他世界
而践踏，通过
银河
山谷女孩
是那些为我
地球女孩是很容易
地球女孩，所以容易
地球女孩
女孩
你知道，我已经有
很多女孩
大多
从其他世界
由于亿万
我有个约会
另一个光年的
等待太久
地球女孩是很容易
地球女孩，所以容易
地球女孩
地球女孩是很容易
地球女孩，所以容易
地球女孩
那么容易
那么容易，所以容易
地球女孩
[门打开]
瓦莱丽。
[嘘]
我回来了。
你不应该
看到我在这
婚礼前。
它的坏运气。
不用担心这个。
我的意思是，亲爱的，
它只是一些愚蠢的
迷信反正。
是啊，你说得对。
我们见面
在13号星期五
并期待
我们是多么幸福。
特德，发生了什么事？
你说的11:00。
对不起，VAL。这是
血液和内脏夜
在老
急诊室。
再次？
我希望
你会打电话给我。
我将不得不但是，
你知道，
5分钟
在手机上可以，呃，
耗费了生命。
哦。
我准备好了，玩具。
哦，多么的一天。
哦，男孩。
我被它起毛
为您服务。
你能得到
光，好吗？
玩具...
看我发现了什么。
甜心，
对不起。
我必须拿出
一胆
第一件事
在上午。
明天晚上。
我保证。
我不会在这里了。
我会在指甲博览会。
角质层惯例，
还记得吗？
我将离去
到星期一。
好了，周一，然后。
我保证。
他们应该
增加性能量。
瓦莱丽，请。
晚安，
心上人。
“夜。
K-101土
南国的天气 -
另一种华丽的一天
在洛杉矶
阳光和温暖。
86度在马里布。
94在山谷中。
88在好莱坞。
这就是K-101地消息。
我克劳迪娅・马歇尔。
这是爱情的夏天，
爱，爱
我恋爱了
用爱，爱，爱
给大家
超越谁
我在想你
男孩
爱能源
是给我们一个推
使这个
爱夏天
喜，错过LANA。
我很抱歉。
我错过了
我们的约会。
你看起来那么大。
这是
一个伟大的服装。
谢谢，亲爱的。
那扇门是一个真正的婊子。
喜，VAL。
早上好。
这是一个非常
好彩我。
哇。
你需要填充。
呃，上午，所有的。
早上好。
你最好有注释
从你的母亲，年轻的女士。
他炫耀
他的身体...
我不知道。
我只是不说
打开她的最近。
我听到
牡蛎是良好的功效。
我试过了，
但他们
不断滑落。
如果我是任何更有效，
我会杀人。
哇！
哦，对了！
我给这个可爱的
小护士
搭车回家
那天晚上。
和？
仅此而已。
我越来越下个月结婚。
为什么是你
所以迟到？
我起来晚实
昨晚与特德。
博士。杜立德
最后都挺过来了，是吧？
没有。他
死亡。
再次？ SANKA？
肯定。
在我们已经率
一直有性别，
我们不妨
被已经结婚了。
它一直，
就像，一个星期？
两个星期。
瓦莱丽，Ted的明显
PMS的受害者。
什么？
婚前压力。
哦。
什么会
捕捉他出来呢？
一个新的女人。
感谢。
等待。就是这样！
我们会让你
一个新的女人。
这是伟大的。
看这个。
让我们来看看你怎么看
在改造机器。
哦，来自地狱的家庭主妇。
护士长药物。
看那个。
就是这样。
我们会让您金发
蓝眼睛。
也许
当我从世博会回来 -
跳过博览会。
留在家里
和伏击特德。
如果什么
他不喜欢吗？
在这一点上，
你有什么损失呢？
来吧。我们
做了改造。
哦！哦！
哦！哦！哦！来吧！
烫发。
一个女同性恋。
面部。
一个全身包裹。
碎石擦洗。
砾石擦洗。
比基尼蜡。
我们将做这一切。
没事！
现在是时候面对现实，
是时候让你看到
您的所有问题的根源
是，你不像我这样
现在这是要去伤害你，
但我刚刚说
你的爱情生活的无处可去
因为你看起来像多丽丝日
谁是一
他们无法抗拒？
崭新的女孩
谁在
最想要的名单？
崭新的女孩
蜂蜜，
如果你vixenize
保证
他会得到一个上升
相信我，你可以
一个全新的
全新的
全新的少女
呜！
rrrroww！
啊哈！
你很可爱
和新鲜和有益健康的
但是科学已经治愈
自然的外观
无处
你的美发师
肯定知道
你必须学会
挑逗的艺术
改变你的剧目
你所需要的
一点点的信心
和看透
俯卧撑胸罩
如果你想成为
一个蛇蝎美人
你不能休息
您的L'oreals
你知道，我想
她可能是正确的
抢漂白剂，
她看到了曙光
呜！
美宝莲
哦。
露华浓
AAH。
Rubbermaid公司
跟我说话，
最大的因素
谁是一
他们无法抗拒？
崭新的女孩
谁在
最想要的名单？
崭新的女孩
蜂蜜，
如果你vixenize
保证
他会得到一个上升
相信我，你可以
一个全新的
全新的
品牌
新
女孩
[立体声播放
题材从爱情故事]
你好，医生。加拉格尔。
惊讶吗？
是的，是我。
哦！啧。啧。
博士。加拉格尔。
你为什么
看着我？
你想做什么？
哦，不，不。
我不能。
没有。
不，谢谢。停下来。
不，不。
好...
没事。
ok了。
让我们来看看。
现在，香槟，
鲜花，
寿司，羽毛，
嗯，感性的油，
右，
香或...
让我们来看看。
“撒一个灯泡
与您最喜爱的香水
到sensualize大气
你的爱情陷阱“。
[记录跳过]
[SSSS！]
[流行！]
哦，不！
[汽车车门关闭]
哦，上帝。他在这里。
好，这是
我们住的地方。
我们？
是的。呃，你知道，
我和，呃，
猫小鹿斑比。
只是让你自己
在家里，
没事吧？
[RRRR]
[嘘]
“如何让男人疯狂。”
[马桶冲]
啊哈！
吃了我，
我是一个cookie！
对不起。
我很尴尬。
我不知道
特德了公司。
我瓦莱丽。
我通常不
穿成这样。
特德，是什么
你在干什么？
呃，哎呀，什么都没有。
WH-什么是
怎么回事？
你把她带回家
做爱？
你是不是
应该在这里。
你要
做爱没有我？
当然不是。
我不知道
什么，你俩在心中，
但我不
成淫场景。
再见。
你看起来难以置信。
亲爱的，她不
意味着一件事给我。
如果性意义
是你想要什么，
你为什么不能
有它陪我！
我做了
一个愚蠢的错误。
我想要一个最后一击，
仅此而已。
你不能指望我
要更进化。
这是非常危险的。
切 - 缬氨酸，阻止它！
别说了！
VAL，加油！
邻居
正在看！
VAL，开辟。
甜心，
开门！
你想要的
在紧急情况下，医生。爱。
你不能这样对我！
我是个医生！
在这里！把这些
你，医生。爱。
不要回来！
[嘀咕]
[汽车启动]
特德！
[轮胎尖叫]
特德，
你要去哪里？
上床睡觉，夫人。梅尔金！
[回响]
夫人。梅尔金！夫人。梅尔金！
[喵]
你是个骗子，
我花了永远
就明白这一点
你可以
打开一个微笑
装得再嫩
但我现在知道
你是什么一回事
什么噩梦
我的朋友认为
你是一个梦
你可以
打开一个微笑
和显得如此真挚
但你甚至不知道
这是什么意思
我不认为
你永远理解
哦，没有欺骗我
让你感觉像一个人？
我曾经崇拜
你走在地面
我做了什么
你要我
我曾经崇拜
你走在地面
现在我已经失去了我的信仰
在你
[玻璃破碎]
AAH
周日上午
我醒来
躺在床上
看着你睡觉
它几乎是宗教
我怎么相信你
它伤害你的时候
毁了我的信念
我不认为
你永远理解
哦，也对我不忠的
让你感觉像一个人？
我曾经崇拜
你走在地面
我做了什么
你要我
我曾经崇拜
你走在地面
现在我已经失去了我的信仰
在你
哦，我已经失去了
我对你的信心
我曾经崇拜
你走在地面
没想到
我会得到通过，没有你
现在我不崇拜
你走在地面
我很强大
比我知道
我更强
比你知道
来到这里，你。
没有，医生。
那你的妻子吗？
她处于昏迷状态。
你不是。
没有。哦。
嗯。哦。
约翰？
呃！哦。
你黄鼠狼家伙！
[电话铃响]
你好。
哦，糖果，
最糟糕的事情
在世界上发生了。
没有，小鹿斑比的罚款。
它的特德。
是的。金发碧眼的事情
没有工作。
它的显示，显示
来龙去脉
加州南部的
健身热潮。
让我们面对它。
内在美是失败者。
哦。
哈哈哈哈哈哈！
[BONK]
呃！
哇！
MAC！
啊哈！
哦，太棒了。
哦，这太好了。
有一个巨大的吹风机
在我的游泳池。
哦，该死！
特德，你不会
控制我的脑海
当你不在这里。
OK，只是释放
所有这些负能量
到宇宙。
你只是打算
通过它游泳的权利。
[轰的一声]
[流行]
哦，玩具熊，
你回来了。
啊哈！
啊哈！啊哈！
哦！
这是什么？
这是怎么回事？
这是不
它看起来像什么，是吗？
是吗？ ZIS青春痘？
哦，我的上帝，这是。
这是一个飞船。
哦，喜欢的东西
还不够糟糕，
现在我已经被绑架
由一个不明飞行物。
你只是打算
做一些实验，对我
并让我去喜欢
在国民问讯。
对不对？
对不对？对不对？
ok了。 ok了。
只是不拿出
什么我稍后会需要的。
结束它。
我不为什么
反正你绑架了我。
我敢肯定，你要找的
有人更重要
像南希・里根。
我来告诉你
在哪里可以找到她
因为
我只是一个美甲师。
我不知道什么
除了指甲。
你知道，指甲。
指甲。
指甲。指甲。
真的。我可以
保持我闭嘴。
你能告诉我什么。
我从来没有告诉。
问我的表弟。
她得到了她的胸部做，
我从来没有告诉过任何人。
除了我刚才告诉你的。
哦，我的上帝。
你是外星人。
哦！
zeebo。
是你的名字 -
zeebo？
wiploc。
wiploc。喜。
makelsolakveder。
也许我只是
打电话给你的Mac。是不是这样？
哦，我瓦莱丽。
瓦莱丽。
walerie。的Volare。
你们是不是
要伤害我，是吗？
你的星球是怪异。
我们仍然
在我的游泳池。
哦。
哦！
听，这是非常好的
遇见你，伙计们，
但我得走了。
随意
使用游泳池，
但你抓到我
在一个糟糕的时间。
[喊]
啊哈！
啊哈！啊哈！
[警报声]
[报警停止]
难道我这样做吗？
我淹没了船。
哦，我很抱歉。
我很尴尬。
我真的很抱歉，
但我敢肯定，你可以
修复它，对不对？
不要惊慌。
这是
就像时间
我放弃我的夫人希克
在厕所里。
后干涸，
它工作得很好。
让我们在我家。
我会做一些午餐，
我会得到
池耗尽。
然后你们可以起飞
回到你的星球。
升空。战俘。
再见。再见。
comprende？
comprende。
要小心。这个梯子的
有点松。
哦，我很高兴
你能呼吸ok了。
空气质量
其实今天很不错。
[咳嗽]
小心。
这是种湿。
好吗？
嗯，来吧。
让我们在家里。
这种方式。
这些都是柠檬。
你知道，
柠檬水，柠檬承诺。
哦。它的确定。
这是一个自动喷水灭火。
地球人要
怪胎出来，如果他们看到你。
没有进攻，
但你看起来像
wookies或狼人。
人们会想
拍你，
所以只是冷静，好吗？
让我们进去吧。
来吧。来吧。
这是怎么回事
今天我的星座？
好，这是
我的房子。
嗯......对不起
残局。
使自己在家里。
[杜鹃]
喜。这是
瓦莱丽大风。
你能不能把木本
地漏我的游泳池？
是的。的时候了。
这是紧急情况。我 -
[喵]
[rrreow]
[呼噜呼噜]
哇！
我从来没有看到她
之前做到这一点！
那是什么，
某种爱的触摸？
[讲
外星语言]
哦！喜。是的。
听。这是一个问题
生死。
我失去了我的隐形眼镜
在游泳池 -
没有。发送木香。
他发现它最后一次。
哎！
这些都是Ted的鱼！
感谢。
没有。没有。没有。没有。
不是食物！
让我们来看看。
哦，这里不多，
但我没想到
我有外星人吃午饭。
哦，看。
低热量的流行挞。
这些都是自然的。
伟大的。
[讲
外星语言]
ok了。
我们有一个主菜。
还有什么？
呃......瞬间布丁！
加水，嗯......
太辛苦了。
哦，喷上奶酪！
这是伟大的。
你有蛋
在你们的星球？
我可以做饭的
为您服务。
呃...
[流行]
[轰的一声]
[扑通]
这是美好的。
[紧缩紧缩
紧缩]
[喵喵]
[喵]
哦，wiploc！
不！不！不存在！
没有。跟我来。
ok了。所以你去
在那里...
不！不！
来到这里。没有。
你...去那里...
去那里...
啊...
然后冲洗。
[嗖]
[刮]
哦，我的上帝！
木香在这里！
不管你做什么，
只是留在里面。
[马嘶鸣]
啊哈！
[嘶]
[唱西班牙文]
[点击点击]
你是美国人。
你的产品
最自由 -
[EEE！ EEE！]
[点击点击]
你是我的心如刀割！
你说一件事，
他说，另一个 -
新车！
新车！啊哈！
拿
一记漂移
它只是...
哎！怎么样了？
哎，木香。
那是什么？
某种巨大的
冲浪板？
没有。这是我的新
游泳池和庭院。发或停发'，是吧？
漂亮的弧度。
[喵]
哇！
拍摄卷曲，小猫！
这些小家伙
爱水。
听，瓦莱丽，
怎么来的
你想
您的池倒掉？
怎么来的？
我不知道。
你知道，水
只是似乎真的很陈旧。
我们已经看到了
很多的。
多久
请问会？
呃......大概......一天。
哇！退房
该集。
如果我是六英寸高，
我会在那里了。
没有，真的。
我是越来越桶装
在这很酷管。
我刚刚性别打蜡
我的主板。
有人拍摄他的董事会，
打我的头。
这是最差的。
本来
骑了十年。
那我该怎么来
这样做，直到明天？
浪费你的大脑，
您的蜡板，
祈求波。
[吹口哨
安迪格里菲思主题]
[操日语]
试试这个。
喝什么好呢？嗯
喝什么好呢？
嗯
让我的阿拉斯加
北极熊加热器
对双。
我们会做
我们自己的音乐，华丽。
你，你留下来。
短粗，休息大拇指。
我会开车。
现在看，宝贝。
每移动一个画面。
[电话铃响]
[点击]
[泰德的声音]
有没有在家里是医生吗？
留言
当你听到哔声。
[哔]
瓦莱丽？
你在吗？
请拿起。
我需要和你谈谈。
对不起，我是
这样一个混蛋。
VAL，你一定要
相信这一点。
我从来没有过
一直对你不忠。永远。
我只是犯
有点KISSY面的
一个护士。
你把我拦住
从一个很大的错误
昨晚。
VAL，我很抱歉。
请原谅我。
我会看到你
当我回家。再见。
回到芬兰。
回来过冬
全年。
回来
以风衣和山羊奶酪。
芬兰知道
你想要什么。
约德尔-aydi，约德尔-aydi，
约德尔，唉熙呼！
嘻呼！
[点击]
电视！
[讲
外星语言]
ok了。好，
我们所有的设置。
芬兰在这里？
芬兰？没有。
这是山谷。
芬兰是资本
挪威。
你学得很快。
对不起，我是
这样一个混蛋。
哦！我看见你发现
有线电台。
[模仿特德]
瓦莱丽？
你在吗？
请拿起。
没泰德打电话？
我会过
今晚下班后。
好了，亲爱的？再见。
哦，我的上帝！
TED是一样，
一个训练有素的医生。
一看你们
他会知道
你不是本地的。
如果我只有
奈尔的无数加仑。
奈尔。奈尔。
奈尔。
我是一个性魉
是这样可以吗？
做这样做这样做
做这样做
这样做这样做这样做
嘿，嘿，
这样做这样做
DA-DO，哦，哦
糖果，不管你做什么，
不要惊慌。
瓦莱丽！
答应我
你会不会抓狂。
停下来！你是
吓到我了！
嗯...一个飞碟降落
在我的游泳池，
他们俘虏了我，
但我们交了朋友，
我喂它们的流行挞。
你一定要
修剪头发。
你说什么？
哦，没什么。
我对毒品。
糖果，帮助他们。
你会不会听
给自己？
瓦莱丽，
没有人值得
让自己
在这种状态下结束了。
梅尔・吉布森，也许，
但不特德！
瓦莱丽，来到这里。
刚坐下，蜂蜜。
放松。
有心理玛格丽塔。
现在我要去
你看样东西
那将
改变你的生活。
在这种情况下，
让我得到一支香烟。
你有小
外国人家里来客人...
让我们来看看他们。
[咳咳]
狗屎，瓦莱丽！
这些都是外星人！
我告诉你。
哦，上帝！哦，该死！
瓦莱丽！瓦莱丽！
这些都是 -
这些都是大...
外星人！
他们想要什么
从我们吗？
你想要什么
他们没有采取控制
你的大脑？
哦......我不
这样认为。
他们能说话吗？
喝什么好呢？
嗯
我吃了所有
该frusen gladje。
内裤护垫
让我感到新鲜。
他们是直的？
我不知道。
他们是外星人！
这是MAC，
这就是，
呃... zeebo，
这是
wiploc。
[咳咳]
唉，真是
只是宠儿。
让他们
离开这里。
他们不能离开
直到池已耗尽。
如果特德发现
他们是外星人，
他会想
剖析它们。
我们可以让他们
期待更多...人类。
我想你永远不会
想再次看到特德。
我不知道。我只是想
和他谈谈。
瓦莱丽，
这是疯了。
他们一样，
扔了我的东西！
来吧，糖果。
好了，我看到开叉
是普遍的。
在太空中丢失
没有空调，是吧？
我认为他们已经
过了有很长一段时间。
好了，这一切都死了。
它有脱落。
你能做到吗？
确实蒂娜・特纳
戴假发？
那是假发？
那是一顶假发。
太棒了！
我去拿衣服！
如果我找到一个跳蚤，
这笔交易的了！
OK，缬氨酸，
你准备好了吗？
我认为
他们几乎已经完成。
我给红一
金发-冲浪的样子。
哇！
哪一个
是什么？
wiploc。
我们是人吧！
我不相信！
他甚至可爱！
我知道！
发或停发'，是吧？
VAL，你不会
相信这一点。
OK ...
惊喜！
是zeebo？
[模仿糖果]
哦，我的上帝！你，喜欢，全黑！
OK ...
而背后...
门之三...
这是...
极致！
哇！
你是不可思议的。
好了，很容易。
我开始对贵宾犬。
好？
真正的好。
ok了。 ok了。
组图片。来吧。
来吧。
趴下那里。
没事...
现在说，
velveeta片。
SL - vegakld。
德维尔 - salksi。
好了，你们几个，
有什么计划今晚？
哇！糖果，
现实检查。
我们不能出去。
他们是外星人！
这样呢？他们仍然可以
是时间！
就你们有玛格丽塔
在你们的星球？
它是不是安全。
我会带你回家。
不要让你的内裤
在一堆。
我们与各大可爱的家伙。
这是星期六的夜晚！
来吧！
你们真幸运
你在山谷坠毁。
这是最不好的地方
在地球上。
糖果，坐下！
喜甜食。
我认为，我们想保持
低调，糖果。
家伙，你有什么
后来在做什么？
我决不会相信
这可能发生。
那你会巡航
剃光火星人？
没有。特德会
这样对我。
给男人足够的绳子，
他们会来挖自己的坟墓。
如此的真实。
他说他想
最后一扔。
也许这是正常的，
我不知道。
我敢肯定，
我们会很高兴，一旦我们结婚了，
但我不能假装
这并没有发生。
瓦莱丽，你努力工作
让特德高兴。
谁是让你高兴吗？
呜！
芬兰辣妹！
约德尔-aydi，约德尔-aydi，
约德尔，唉熙呼！
没有你去
凡奈斯高？
是不是你
特里・哈珀的哥哥吗？
特里・哈珀
哥哥？
哈哈哈！
有人应
软管那些女孩了！
想党？
来吧！
wiploc！
看！他们在那里！
ok了。不用担心。
我去找他。
我也是。
我，太，太。
等待 -
它只会采取
一分钟。
来吧，你们这些家伙，
你在做什么？
[泰山叫喊]
当我需要的东西
帮我放松
我发现一个六英尺的宝宝
有单打一
聪明的家伙是行不通的，
他们提出要求
给我一个白痴
有才华的手...
你在哪里买的？
他们是我爸的。
这些都是美妙的。
我知道了。
...在爱情
直到我们完成了
那么他们
在大厅里
我喜欢他们的大和
笨
真正的哑巴
我喜欢他们的大和
笨
什么样的人
做了很多对我？
超人
用脑叶手术
我父亲的
哈佛出来的
我弟弟的耶鲁出来的
但是这个家伙
我把昨晚回家
刚
出狱...
瓦莱丽！您好！
看过来！
糖果！
您好！
你疯了吗？
你在做什么？
有鸡尾酒。
阿拉斯加
北极熊加热器。
TED是回家
今晚，
并有一个不明飞行物
在我的游泳池。一个UFO！
BFD。特德不会在那里
几个小时。
只是冷静下来。
让我们
这些家伙出来
任何人意识到前
他们是外星人。
没有人会知道
他们是外星人，好吗？
芳姐！
喜。你知道VAL，
这是MAC，
wiploc和zeebo。
他们是来自火星
什么！你能死吗？
哎，zeebo，
想跳舞吗？
伟大的想法。
wiploc。
我应该跳舞吗？
肯定。
罚款。哎，
聚会下来。
当你准备好
您的司机，
我会出
在露台上。
什么是她的问题？
2周？
哇！
...因为
它是如此愚蠢
越大，他们来了，
我更努力掉下
在爱直到我们完成了
那么他们
在大厅里......
来吧。
让我们跳舞。
呜！
我喜欢他们的大和
真正的哑巴
他离开？
她喜欢'全身大和
笨
[钢琴演奏]
你，去休息
您的拇指。我会开车。
其实你可以
玩了吗？
瓦莱丽，是我们跛行
和难以管理？
哦，不，不。
你很好。
对不起。
我只是不觉得
好像不多说话。
我计算过，
一切都只是水到渠成
如果我发现
先生。右。
先生。对不对？
先生。正确的是
像你这样的梦想会议的家伙
自从你
一个小女孩。
你会去任何地方
或做任何事情
待在一起。
他觉得
以同样的方式
因为你是对的
对方。
我不知道。
也许
我在开玩笑自己。
也许有
没有这样的事。
宝贝要去
摇了一夜
摇右
宝贝要去
摇得太快
在地板上
宝贝要去
摇了一夜
摇右
宝贝要去
摇得太快
嘿，宝贝。
为什么是一个零
当你可以用一个英雄跳舞吗？
哦，宝贝
你一定要告诉我
地方需要我们
你不在乎
哦，是啊
宝宝，刚修好了
你的头发
没关系
你穿我什么
让自己背
在你的车
我们不必
走太远
看到
哦，宝贝
宝贝要去
摇了一夜
摇右
宝贝要去
摇得太快
在地板上
来吧，现在，赶紧
总有一些
我们能做的
为什么与英雄
当你可以用一个零跳舞吗？
不必担心
只要我不在那里
与你
哦，是啊，是啊
宝宝，刚修好了
你的头发
没关系
你穿我什么
让自己背
在你的车
我们不必
走太远
哇。
背过，杰克！
幸运女士
和我在一起，
也不要在逃避
我的舞蹈动作。
我会跳舞
跟你们俩。我不在乎。
不，不，不。
你不明白。
他不会跳舞。
没事。我知道
他不能做到这一点。
宝贝要去
摇了一夜
摇右
宝贝要去
摇得太快
在地板上
宝贝要去
摇了一夜
摇右
宝贝要去
摇得太快
在地板上
摇了一夜
你不
想摆脱它？
宝宝要跳舞
整夜
来摇吧，宝贝
宝贝要去
摇了一夜
摇晃，宝宝
在地板上
拜托，老兄。
热该死的！
没有什么
我宁愿做
在这里
而你是我
在这里和你
离开它
一切的背后，婴儿
没事！
哎！呜！
宝宝，刚修好了
你的头发
没关系
你穿我什么
让自己背
在你的车
我们不必
走太远
看到
哦，宝贝
宝贝要去
摇了一夜
摇右
宝贝要去
摇得太快
在地板上
宝贝要去
摇了一夜
摇右
宝贝要去
摇得太快
在地板上
摇了一夜
该死的！
宝宝
我要回家
和他在一起。
婊子。
我什至不知道
你来自哪个星球。
jhazalla。
哦。我们只去过
至于月亮。
你知道，在第一，
我想你
那种眼神
像一个巨大的大脚
什么的，
但现在......
如果我不知道你是一个外国人，
我也只是想
你是一个很可爱的男生
谁，我敢肯定，
有女朋友了。
没有先生。正确的女朋友。
约德尔，唉熙呼！
哦，我的上帝。
这是wiploc。
打我
没事！
给我
你的签名
在我的额头。
签署这些。
糖果，你frenching
一个外国人在公众！
[讲外星语]
你还好吗？
wiploc。
我想成为零。
不，不，不。
糖果，嗯，
我会打电话给你。
哦，是什么
是它喜欢？
哦，我的上帝！
你真幸运！
弄来
他的电话号码？
我想他的宝贝。
亲爱的？
甜心，
对不起。
VAL？
蜂蜜？
哎，VAL？
什么？
哦，等一下。
他们说准将
会站起来什么。
[轰的一声]
哦！
投影仪？
投影仪。
[制作鱼噪音]
阿斯廷，哪来的马丁？
哪来的VAL？
不，不要惊慌。
她大概
是不是这里的时候...
运营商，
给我报了警。
这是一个紧急情况。
警察？
这是博士。加拉格尔。
我要报告
一个磨合
和...
和一个可能的绑架。
哦，上帝。
特德在这里。
你们这些家伙，
行为人，好吗？
只是办事的人。
哦，亲爱的，
你没事。
哦，我很担心
关于你。
当我回到家，
房子被击毁。
他们是谁？
谁？
那些家伙？
是的。
的频带。
男孩，
我完全清楚。
[嗡嗡]
你的意思是像
摇滚摇滚乐队？
你在干什么
有一个乐队，VAL？
我赢得了他们
在MTV。
我赢得了MTV的周末
同的频带。
喜。我是，呃，MAC。
它是如何挂，
先生。花花公子？
博士。花花公子。
博士。花花公子？
我回家
要单独和你谈谈。
这是私人的。
我敢肯定你不会介意
当我请你离开。
他们不能离开。
他们花费了周末。
这是我的房子。
你的房子？等待。
我扔你出去，博士。爱。
我要去
扔出来。
你有什么感想
那？
不，你不是。
是的，我是。
我赢了他们。
什么？
你流泪
除了我！
你有没有生意是
这些怪异的人。
我从来没有赢过
一笔带过。他们住。
我想你
要快乐，但是 -
仪华。
啊！
他是很好的。
你的动物！
我应该给你
气管切开术。
这是奔驰，
我最贵的鱼！
哎，什么是
怎么回事？
打破它。
嘿，嘿！来吧！
你在做什么？
谁的
博士。加拉格尔？
我
博士。加拉格尔。
嗯。
我是官demonte。
这是
官墨菲。
您报道
一个磨合
和可能
绑架？
是的，我做到了，
但她很好。
然而，
这些蜕化变质分子闯进我的家
并销毁
我的财产。
我希望他们被捕
现在。
他们在MTV败类！
小姐，你能不能告诉我们
这是怎么回事吗？
这个人不
住在这里了，
和他的绞杀
我的客人。
他吃饭时
我的蓝鳃学究气。
看你的嘴！
10-13。我们得到
虚假报告。
只是国内
争议。
女友
甩了他一个摇滚乐队。
废话！
让我们去哪里
你可以冷静下来。
我是个医生！
如果我们胸围你的手臂，
你可以把你自己的演员。
VAL，我不认识你。
如果你以为
我会用我的生命
和你在一起，
你的朋友，
你是精神病的猫，
你疯了！
婚礼的关闭，
VAL！
来吧，
哥们。
你想跳舞
具有零？
对不起。
我想我已经到
去我的房间吧。
[讲外星语]
特德是
回来？
[叹气]
没有。特德不希望
回来。
[门关闭】
我不知道
什么泰德希望，
但它不是我的。
有哪些呢
瓦莱丽想要什么？
我不知道。
我只是想
要快乐。
MAC可以使
瓦莱丽高兴。
谢谢，但我不认为
任何人都可以让我觉得
很不错的现在。
MAC可以使
瓦莱丽感觉
非常，非常好。
等待一分钟。
你对我有意思？
这是一通？
因为如果是，
性爱是完全不可能的。
什么是性行为？
性交吗？你知道，
做爱。
一个男人和一个女人
喜欢对方，
他们采取
他们的衣服脱了，和...
ok了。
哦，不，不，不！
我们不能因为
我和特德是，呃...
我猜我们不是，
但是，我的意思是，呃......
我们不能因为
你是一个外国人，
我就是从山谷。
我们甚至不
解剖正确的对方。
这可能是
一个真正的问题。
[拉链解压]
没有问题。
但是，我的意思是，嗯，
不，不，不。
电话费
也只是地狱...
嘘。
好了，我只是不
要你去思考
地球女孩是很容易。
什么是简单？
这很容易。
啊哈！
啊！
[警报器]
哦！
是啊，
啊，是啊！
是啊，是啊，是啊！
我告诉你
不是有乐趣。
[环]
帮助！
特德！
呃，哦。
呃，不要去任何地方。
我一直在分页。
哦，亲爱的。
特德。
特德，使其停止。
发生了什么事
我的鱼？
特德！
投影仪！
你的脸！
发生了什么事？
[Ribbit的收购Ribbit]
特德！
停止它。
停下来！停下来！
AAAH！
喜。
神。
我有最怪异
昨晚梦到。
我所记得的是 -
嘘...
[扑通扑通]
你有
最奇怪的心跳。
听起来像
你有两个心。
是。
不是吗？
没有。我只是有一个。
告诉我
关于津巴布韦。
jhazalla？
jhazalla。
它是像地球？
是。
它的美丽。
听起来很整齐。
是驾驶UFO
一份好工作？
哦，是的。
做你自己
自己的家？
没有水。
进来看看。
[讲外星语]
嗨，伙计们。
希望即时咖啡因
是确定的。
早餐是在路上。
我在做煎饼
从头开始。
是的。瓦莱丽，呃...
我们可以回家了。
哦。
哎呀...
这是伟大的。
哇。
我没想到
它会这么快。
是的。
那是，呃，
这是真正的好。
是的。呃，瓦莱丽...
[电话铃响]
好吧，我还是走吧
得到的。
泳池的人！
嘿，帅哥，
发生了什么？
木香。
这是什么？
飞船？
没办法，何塞。
是什么呢？
一辆车。
这就是为什么她要我
排它。
她开着她的车
入池。
我总是这样做。
漂亮弧度的车，虽然。
它在哪儿呢？
芬兰。
芬兰。芬兰。
哦，我听说过。
特德，带来那个女孩
这里是不可原谅的。
现在
我已经睡了，
我大概可以
原谅你，
但怎么样
呼吁取消婚礼？
甜心，
我没有那个意思。
嫁给你是最
在世界上有重要的事情。
我需要你
要照顾我。
我不会那么多
因为看别的女人，
除非，当然，
我给她
体检。
的关系是
就像一个瓷钉 -
你可以打破它，
你可以把它粘到一起，
但是它不会
像以前一样强烈
除非这个人的
承诺和不带回家的护士。
你应该见过我
今天，男人。
不过激进的裂口
到底。
你想
有些泥泞？
我几乎
关闭我的板
当wahines
都超过了我。
EW！ wahines！
wahines。
你知道，女孩。
女孩？
你知道女生？
做woodburger
知道女孩？
木偶奇遇记了
一个木制枪托？
我可以收拾你了
一些胆大包天的小鸡
就这样。
你不相信我吗？
这样的。
来吧。让我们击中了海滩。
骑野生比基尼！
我们去拿糖果？
糖果，口香糖，
啤酒坚果，任何你想要的。
twizzlers。
我得到了一些牛奶哑弹。
你应该
裁员咖啡。
它会杀了你
在一天。
我带你走
祖马海滩。
我需要惊喜。
我需要浪漫。
如何长时间了
既然你说
我爱你，我需要你，
我疯了，你呢？
好了，特德？
坐进车内，
你愿意吗？
wiploc。
zeebo会
祖马海滩！
[讲外星语]
zeebo！
wiploc！
嘿，帅哥，
我只是想起了什么。
是什么呢？
在沙滩上的今天，
他们有
金发碧眼的这月的较量。
金发碧眼？
是啊，你知道的，
金发碧眼的海滩兔子，
加州最好的。
因为我是金发碧眼的
我没有想到
我说话像个婴儿
我从来不付钱
饮料
不必担心
得到一个人
如果我保持这个金发碧眼的
和我保持这些晒黑
“因为我是金发碧眼，
是啊，是啊，是啊
我看到人们的工作
它只是让我傻笑
“因为我不
有工作
我只需要摇动
因为我是金发碧眼，
β-L-O-N-D
“因为我是个金发碧眼的
你不希望
你是我吗？
我从来没有
学会了阅读
我从来没有学过
做饭
我为什么要打扰
当我看着
就像我看？
我知道很多人
比我聪明
但我有这个理念 -
还等什么？
“因为我是金发碧眼，
是啊，是啊，是啊
我看到不注日期的女孩
我觉得
所以他们很可怜
的原因时
我在周围
所有的男人忽略它们
因为我是金发碧眼，
尼亚，尼亚，尼亚
“因为我是金发碧眼，
他们说，使
你需要的人才
和野心
好，我有一个电视节目
这是我的试镜
嗯，是什么呢？
好吧，别告诉我。
哦，是的，确定。
“鸭子，酒瓶，鸭！”
“因为我是金发碧眼，
是啊，是啊，是啊
我花了一个IQ测试，
我不及格了，当然
我不能拼写“VW”
但我有一个保时捷
“因为我是个金发碧眼的
B-L-O-N-D
你不希望
你是我吗？
我只是想说
是被选择
因为这个月的思念八月
现在，
我是一个大一
在我的第四个年头
在u.c.l.a.
但我的目标是
要成为一名兽医
因为我爱孩子
“因为我是金发碧眼，
是啊，是啊，是啊
因为我们是一个金发碧眼，
女生觉得我流鼻涕
也许这是真的
我的头发和身体
你会是这样，太
“因为我是金发碧眼，
β-L ...我不知道
嘿，帅哥。
帅哥，来吧。
振作起来。
我们正在做
进站。
砰！砰！
你好，欧派。
布莱恩，来吧
看过来！
你会得到
在这辆车的权利吗？
妈，他有
我的枪！
我告诉你
不要告诉小谎！
哎！
离开家，孩子！
嘿，帅哥！听。
因为我雨后春笋
为气体，
你拿一些啤酒
和一些三明治的东西。
一些啤酒
是的。喜欢
面包和垃圾。
好吧，帅哥？
好吧，伙计。
面包和垃圾。
给我们面包。
我们需要的垃圾。
不要拍。不要拍。
我只是在这里工作。
我是美国人。
那里。服用。
[丁]
采取了一切。
哪里是糖果？
糖果？哦！
就在这里。
拿那么多，只要你想。
谢谢。
谢谢你太多。
[讲外星语]
哎，部队！
有地漏
蜥蜴！
为你服务。
我该怎么
欠你的？
趴下！
什么？
我只是举起。
他们在那里。
他们有枪！
枪？
我的好友
就在外面。
他们在哪里？
那绿色的残骸。
原谅我。
您可以备份？
我需要得到
一些不含铅。
备份。
[丁！叮！]
啊哈！
这是我的车！
备份。
宇宙
我有
灵魂出窍这方面的经验
所有这些
宇宙的东西
无处不在
我去那里
他们颤抖
他们的宇宙的东西
好像有人给了你
雁
或一列货运火车
用一个松散的守车
你更好地动摇你的
蜂蜜小面包
动摇你的蜂蜜小面包...
我们是
党的火星人！
我们在MTV败类！
摇
那宇宙的东西
动摇的东西
摇吧
摇动
摇那个东西
整夜
动摇它速度快，
你不能去错了
不要让它休息
在总统的办公桌
动摇的房子
宇宙
宇，宇宙
宇宙，呜......
哎！
看起来太棒了！
摇吧
宇宙
嘿，伙计们！
早午餐已准备就绪。
来得到它。
[电话铃响]
哎，瓦莱丽。
它的木质。
喜。
听，
你知道你的朋友吗？
芬兰的那些家伙？
我们正在前往
海滩 -
什么？他们走了？
他们是你吗？
没有。他们是。
他们那种抢
在小型超市
当我不看着的，
然后他们总计
加油站，
然后他们扯掉
我的车！
我在小超市
在街上。
玩具'R'我们。
就是这样？
你见过zeebo
和wiploc？
我得到的水
在这里。
也许这就是
其中一人。
确定吗？
不是真的。
不够好
对我来说。
这么看 -
呃！
这是怎么回事？
木本！
发生了什么？
我得走了，
瓦莱丽。
我刚开了
我的屁股踢。
好了，如果你计划
电机西部
我的旅行方式
花公路
这是最好的
，让你踢
在路线66 ...
啊哈！
好，它蜿蜒
从芝加哥到洛杉矶
超过2000英里
一路
让你踢
在路线66
wiploc！
好，这是不言而喻
圣。路易
下降到密苏里
俄克拉何马城，
它的哦，这么漂亮
你会看到
阿马里洛
盖洛普，新墨西哥
亚利桑那州弗拉格斯塔夫，
不要忘了薇诺娜
金曼，巴斯托，
圣Bernadino
你就不能得到臀部
这一及时的提示？
啊哈！
你会采取
加州旅行
哦！
让你踢
在路线66
[警报器]
你有正确的
保持沉默。
你说什么
可以并将
可用于...
哎！
监狱并没有那么糟糕。
它是在那里我学到
如何冲浪。
他的死肉。
您现在挂10。
你一定要
相信我。
这是所有
一个误解。
抱歉。
然后抓我。
是的。
留出这一点，
鳍状肢。
你没有
做任何事情。
哎，小姐！
不这样做！
辅助单元104。
我们拿起
两名受害人
拟合描述
迷你集市
抢劫嫌疑人。
带他们到
圣母山谷医院。
10-13。副本。
这就是泰德的医院。
我们必须到那里。
乔...
带我们
到医院检查，请。
哎，小丑，
你要
在地狱。
我们去
第一个地狱。
给他们
爱的触摸，
然后，他们将
来吧我。
他们将腻子
在我的手里。
你想做爱
与乔和迈克？
没有。只是让我们
可以逃脱。做到这一点。
哎！
怎么样
那些湖人，是吧？
你的那些不可思议的眼神？
什么？
他们只是这么远
从伊丽莎白・泰勒
紫色。
哦，迈克尔！
约瑟夫。
两个新病人
在紧急...
博士。爱。
它的夏天
爱，爱，爱
我恋爱了
用爱，爱，爱
给大家
超越在这里
我在想你
男孩
再见，伙计们。
感谢您的升力。
我希望事情
锻炼身体。
再见。
快乐找房子。
你好。
谢谢
非常多。
他们是这样的
一个漂亮的情侣。
再见。
很酷，恬。
骑爽撕裂
到底。
伟大的。
你们两个。
您好，医生。花花公子。
党对。
安顿下来。
带我们
瓦莱丽的房子。
你不涉足
再次在我的房子。
我们正在寻找
两例
谁是
刚考上。
这是一种
一个讨厌的凹凸。
这是否受伤了吗？
啊哈！
不错。
我们只是有
一听这里，好吗？
冲浪的了。
不要管它。
呼吸。
[扑通扑通]
再次。
等待一秒钟。
呼吸。
这是难以置信的。
这是惊人的。
你每...
有两个心跳。
wiploc和zeebo？
什么是
他们的姓？
他们没有
姓氏。
他们的表演
就像......雪儿。
哦！
是。他们在
急诊室
宗正
博士。加拉格尔。
哦！玉杯
剖析它们。
你不能去那里。
只有医务人员。
我们得
在那里得到。
我有一个想法，
但它意味着
做一些可怕的
到一个无辜的人。
让我们做吧。
几楼吗？
二，请。
我想我要去
享受这个。
感觉这个？
它是一把枪。
什么 -
闭嘴。走路。
到这里来。
帮助。她有
一支枪。
起飞
你的制服。
什么？
把它关闭！
快！
我知道你。
你是泰德的女友。
剥离。
我不希望任何部分
你，特德，
或者你淫
性爱之旅。
脱光！
她说带。
呼叫按钮。
按下呼叫按钮。
努赫 - 呃。
你会坐牢
这个...
原谅我。
对调戏我，
对于具有枪 -
这不是真实的。
你的心脏......
原谅我，医生。
这名医生的
在这里拿起这些病人。
这些家伙是不是
去任何地方。
我承认他们
观察。
他们似乎ok了
给我。
护士，听
他们的心，
并告诉我什么
你听到。
时间封面
杂志
今年人
是的，我会
富人和名人
我将在
在今天的节目。
嘘，zeebo。
它是我的。
他的声音
完全正常的，我的，医生。
哦，不。
这是不可能的。
他们每个人都有
两种截然不同的心跳。
试试我，医生。
是。
我能感受你。
轰的一声！轰的一声！轰的一声！
哦，我的上帝！
你，太。
[丁！叮！叮！]
[哔！哔！
哔！哔！]
这是我的蜂鸣器！
没有。我蜂鸣器的永远
这样做过。
[环]
拿到手机。
什么手机，
医生？
你好？
医生，我怕
你必须
听到的东西。
[围脖围脖围脖]
约德尔-aydi ...
[嘶]
约德尔，唉熙呼！
是有什么
错了，医生？
哦，你好，医生。
我应该叫你
医生，医生？
让它停下来！
我不能忍受它。
[环！]
[轰的一声！环！]
[轰的一声！轰的一声！]
你们这些家伙，
你来到这个靠近
到被
一个科学项目。
来吧。
Ted的车！跟我来。
快！得到快速！
哦！哦，上帝！
这里来特德！
躲起来！
下来和隐藏。
瓦莱丽？
亲爱的，我
很高兴见到你。
我们可以回家了吗？
这两天
一直地狱。
亲爱的，其实我觉得
我已经听到的东西。
哦，缬氨酸，
你能开车吗？
请瓦莱丽。
OK，特德。
在这里。
进不去，蜂蜜。
我累极了。
我以为
你说的话。
我已经决定
做一些冲动。
让我们去拉斯维加斯今晚
而结婚。
今晚？
有什么关于教会
和我的衣服？
我们可以做的大
教堂婚礼后。
好...
你说什么？
我不知道...
我只是太惊讶。
来吧。
你想要的惊喜。
特德。
[爱情故事的主题起到]
你一定要带上
该单件式
晚上的事情，
那个，呃，紧身胸衣
，看起来
就像内裤。
它是什么呢？
旧的东西...
哦！这些连裤袜
是旧的。
新的东西。
这面纱是新的。
博士。图什曼，请。
哎，芭芭拉，特德在这里。
听着，嗯，我需要
一个真正的大恩惠。
我想你
包括我的转变
在医院的明天。
我要去拉斯维加斯。
好了，我要去...
失去了一点钱，
请参加这场盛会，
而结婚。
芭芭拉。
芭芭拉 -
看起来，只是因为
我要结婚
但这并不意味着我们不能约会，
没事吧？
什么？
[讲外星语]
瓦莱丽。
再见。
漂亮的星球
你在这里。
给芳姐我的号码。
照顾，zeebo。
AW，wiploc。
我想我会想念你
至少所有。
你有liplock
为wiploc？
瓦莱丽...
我不知道
的话。
哦，MAC。
我要去
想念你这么多。
我会想念你的。
亲爱的，我订
洞穴人套房
在丘比特的小屋。
什么是地狱
是吗？
OK，特德，
他们不是一个乐队。
他们是从
另一个星球。
回去在家里。
我会在很快。
哦，我的上帝！
他们是外星人。
外星人！
一应俱全。
它的确定。
特德。特德。它的确定。
你污染。
我 - 我有
现在该走了。
特德！
我会叫警察。
泰德...
我得走了。
再见，瓦莱丽。
MAC！
它没有工作！
我要告诉你
东西。
我爱你！
带我一起走！
到jhazalla？
任何地方！
我就是约翰。对不对？
是的！
还有，呃...
再见，泰德。
嗯，我猜
它并不意味着是，
但是，呃，我真的
要感谢你
对，嗯...谢谢
对，呃...
再见，泰德。
MAC！
等待，你们这些家伙！
你不能离开
无玛格丽塔！
瓦莱丽，
你在做什么？
再见，糖果。
我会想念你的。
好了，祝你好运，VAL。
给我打电话。
[喵]
幸福的小径。
小鹿斑比，我从来不知道。
等待！
哎！
给我的爱
芬兰！
哦！哦！哈哈哈！
人们都在
世界
携手
开始爱火车，
爱火车
所有的人
世界各地
世界各地，
携手
开始爱火车
爱火车，爱火车
第一站
我们会让
将是英格兰
告诉所有的人
在俄罗斯
你不知道
它的时间
在船上得到
时间在船上得到
让火车
继续坐车的
坐车通过“关于
人们都在
世界
携手
加入你的手
并启动爱心列车
爱列车
人们都在
世界
携手
大家
坐上火车的爱
爱列车
你所有的兄弟
在非洲
来吧现在，人们
告诉所有的人
在埃及
和以色列也
请不要错过
这列火车
在车站
因为如果你错过了
我感到惋惜，
对不起你
对不起，哦，你
人们都在
世界
携手
开始爱火车
爱列车
兄弟姐妹
携手
来吧
启动爱心列车
搭上
嗯，是
人们都在
世界
携手
加入你的手
并启动爱心列车
爱列车
人们都在
世界
携手
大家
坐上火车的爱
爱列车
哎
第一站
我们会让
将是英格兰
告诉所有的人
在俄罗斯
和中国，也
搭上
你不知道
它的时间
在船上得到
让这列火车
继续坐车的
坐车通过“关于
人们都在
世界
携手
大家
并启动爱心列车
加盟爱火车
爱列车
来吧，来吧，
来吧，来吧
携手
大家
坐上火车的爱
耶
搭上
哎
嗯，是
纽约，
你的房子？
洛杉矶，你
在房子里？
汽车城，
你的房子？
大家
迈阿密，
你的房子？
开始爱火车
世界各地
携手
得到
亚特兰大
坐上火车的爱
直流电
世界各地的
携手
大家
坐上火车的爱
人们都在
世界
携手
并启动爱心列车，
爱火车
大家
人们都在
世界
来吧，来吧，
来吧，来吧
坐上火车的爱
爱列车
来吧，人，现在
人们都在
世界
携手
并启动爱心列车，
爱火车
世界各地的
人们都在
世界
携手
来吧，男孩和女孩，
加入爱火车
爱列车
不需要任何门票