轰动本市的婴儿失踪案
到目前为止 三个月内已经增至18名
警方仍然未有任何突破性发现
束手无策
本台记者经警务署长
一下子便到了 请停车
我跳
有点麻烦
中招了
不管那么多了
小心小心
看 极具格调的建筑
请进内参观一下
两位请跟我过来
这一幢屋格调幽雅
保管一千米内了无人烟
开车去买菜 车程只要五分钟
这么多优点 总会有些缺点吧
当然有点点缺点的
但影响不大
跟我来
这房子的缺点便是
没什么装修
这叫做没什么装修
没事的 结构没事
只不过一场小小的火灾
老婆
给你看点东西
鸟语花香
保证你们越住越喜欢
你觉得怎样
去 早叫那无良业主
把房子修葺好才拿出来卖
徒浪费我的时间
我运气好
现在那个笨蛋会买这个房子呢
气死我
走吧
别动
老公呀 买下吧 我喜欢这房子
它很有性格
性格
是吗
你知道我喜欢我们的房子是怎样的
我知道
那就 先下点订金吧
别吵
偷车 自己搞定
是 我自己搞定
真厉害
当然啦 我老公是个员警哩
快吧
我在走呀
至今天为止
这两个月有18名婴儿失踪
由犯案手法看来 是同一人做的
到目前为止 所有失踪婴儿家人
都没收到任何勒索信
亦没任何政治或恐怖组织
承认是他们干的
局长 这案件离奇古怪
你认为我们应否与女飞侠联络呢
虽然好几次她也主动来帮我们
但我们连她是什么人也不知道
根本没办法去联络她
由失踪的均是男婴这点看来
我相信他们并不是有什么勒索要求
喂
可能是与邪教有关系
见到有人在会议室冲出来吗
没有
局长
下一个将会是你的儿子
跟我来
婴儿房在楼上 那边是手术室
我好担心我们的儿子呀
我们不如立刻把他带回家吧
阿刘
儿子今早才出世 如果现在带回去
医生说不负责的
阿刘
算了 留下吧
既然如此 为何不叫女飞侠来帮忙
局长太太 我也没办法找到她
况且我已多派了很多人手
如果有事
那婴儿在家或医院也没分别
快点看着我老婆
是 局长
局长 刘Sir 南区刚有辆巴士失事
院长说可能要用这一边的病床
叫我们商量一下
阿刘 你先出去
阿刘 他们的目标只是对付我儿子
你说可不可以用别的
换一换呢
找谁的儿子
那确是很缺德的
况且他们要抓的是你儿子
你怎么换 他们也找到的
是 如果被人知道 很难为情
无论如何也要撑一去
撑
局长太太 对不起
刘Sir吩咐没他命令
任何人不能进去
算了
什么事
有婴儿掉下来呀
接住他们 接住他们
我的儿子呀
接住儿子呀
那个才是我们的儿子呀
随便一个吧
那个才是呀
女飞侠呀
女飞侠啊
下来了
她的血留在上面 你拿去化验吧
不是我们的
对 是个女的
女的 是我的女儿呀
没事就好了 吓死我了
找人上去把血抹掉拿去化验
是 刘Sir 跟我来
东东 医院里又有个婴儿失踪了
我有很多事要做 要很夜才回来
好的
你不开心
不是 你用心办事吧
这么喜欢打 下次把你的头都劈下来
快守着门口
公公 你要的童子 我已带回来了
你替我把十九阿哥抱进去
跟其他皇阿哥一起休息
是 公公
阿三
你的心跳得太快了
我没有
你是不需要有记忆
更不可以有感情
我没有
等下一个黄道吉日到来
我会在他们当中
选一个做皇帝
中国是不可以没皇帝的
一就是你自己爬上来
一就是你掉下去 没有人可以帮到你
爬吧
青青 爬吧 爬呀
不要掉下去 爬吧
你又做冠了
我可不可以进来
仪器开动了
你知我不想有人进来影响我
这几年 我每晚都冠见那件隐形衣
昨晚我还见到它在阳光下隐形了
那衣服是否一直锁在保险库
是 有什么事吗
没有 警方今天打电话来
问我人怎样才可隐形 叫我发表意见
在隐形衣未完成之前
你是不想让人知道的
就算完成了 我也不想被人知道
因为这类发明
好容易被人利用来作战争武器的
那么你研究这隐形衣
对你有什么意义
当我专心去研究一样东西时
就是我最开心的时候
你不怕我偷了那隐形衣
不怕
一个人怎会偷自己的东西呢
要不要咖啡
好呀
小姐呀 你给我那十八个童子的
生辰八字
是否有关连的
奇怪了
他们个个都是紫微入宫 左辅右弼
全部都是皇帝命啊
皇帝
谁人会抓那么多属皇帝命的孩子呢
妹妹
是不是想吃 想吃便过来吧
来 来
你跟我说话吗
没有呀
姐姐 我可不可以吻你一下
笑什么
笑 我没什么呀
青田化工
下来
那么糟糕 阿刘 他们是什么人呀
有三个持械行劫的积犯
刚打劫了解款车
被我们的兄弟追到化工厂这里来
里面有八个人质
两个是解款车司机及守卫
现在怎么办
我们现在迫他们出来
给我一件
准备
放
不用怕 是催泪弹而已 戴口罩
出去
去你的 出去
枪呀
不准开枪
你们全都听着
除了她外 里面还有很多人质
限你两小时内给我们一架直升机离去
不然我每五分钟杀一个人
各位阿Sir 各位早安
她是谁
职业枪手陈七呀
阿Sir 别这样子说我嘛
我只杀该死的贱人而已
你叫我捕头吧
我们警方不会花钱请你这种人的
花钱
阿Sir 这次我吃亏点 便宜你
是免费的
抓住他
我投降了 别开枪呀
我投降了 不要
快去救人质
伏下
进去看还有没有人
我结了婚的
去
看来这事
只有我才有本事替你找回儿子
找回来是活生生的 收五十万
死了你也不嫌弃 收十五万
我只收黄金 我的电话号码呀
考虑清楚便打电话给我吧
报馆被人利用了
登报纸的根本不是来抓婴儿的
叫兄弟们们小心看着
是 刘Sir
刘太 你可以过去
请给我看看证件
你今晚来干什么
我答应过护士长
每星期一三五都来帮忙
上面的老婆婆
要见到你才肯做物理治疗 对吗
你知就好了
我要照顾那么多东西
只怕照顾不了你呀
小心点
你也是
你就是登报纸的那个人
你是不是员警
告诉你 我今天晚上要杀掉所有婴儿
你干什么
不要
别过来 不然我杀了她
你别乱来
放下 把那枝东西放下
不然我杀了她
你先放下
我会杀了她的
好 我放
进去里面呀
不然我杀了她
进去
他们把我儿子医死了
我要那些婴儿陪葬
我要把婴儿杀光
黄医生请到急诊室
你流血了 抹了它
我没事
你猜我们能可否撞开呢
没可能 这门那么厚
让我试试
那锁匙就在外面
差一点点便可以摸到了
你不用那么紧张呀
那疯子没那么快回来的
我担心那些小孩子而已
你没听到那疯子刚才说什么吗
让我来
你还不走
收到了 你别紧张 慢慢说
只有一个人而已
是呀
这么迟 你新来的吗
带他出去
是
别动 起来
我要把婴儿杀光
老公
我已经把那疯子制服了
我知道
幸亏你及时通知我
我没有白来吧
走呀
有没有奖品
没有
老婆婆在上面等你呀 还不上去
已经搅定了
你真顽皮 掩着嘴巴笑我
要不要等你一起走
不用了 主角还没出场
什么
惊奇什么
你那么好管闲事 带你出去兜兜风
走了
刘Sir 有人偷婴儿呀
不要开枪 那婴儿可能在里面的
各位兄弟 不准开枪
走了
追
女捕头
小三八 怎么张开了小嘴巴
别睡呀 好戏还在后头
这次好玩吗
还引不到你 追来吧
先睡一下
不是吧 这样也跟不到我
怎出来混呀
无声无息这么阴险
原来是个女人
原来是个婆娘
告诉我 你为什么偷那么多婴儿
你够了吧 干嘛掉转来说我
看你站得那么刁钻
难道你就是那个女黑侠
你就是那个女捕头
知道的你便别碍着我发财
为了花红 你竟用婴儿做饵
引他们出来
太卑鄙了
你够了吧
先把婴儿放下
好 看你有没有本事
刚才是热身 现在来真的
等一等
搅什么鬼
隐形人
多了一个人
那个人好像是来帮我的
婴儿
小心呀
那婴儿怎么了
等一等 你是谁呀
没事 没事了 乖呀
够了吧 佛也会发火的
你是谁
陈七 走吧
陈三 是你呀
走吧
别拉我 我自己走 不要呀
局长 我怀疑今晚的事
是你聘请的女捕头做
你怎知道的
你叫她立刻把婴儿交回医院吧
叫医生
那婴儿怎么了
把他救回
你放心
推进急诊室去
医生 怎么了
对不起 太迟 救不到了
通知他的家人
知道了 刘Sir
青青 你别走呀
师父不会喜欢一个那么窝囊的徒儿
我舍不得你呀
你自己照顾自己吧
别哭
青青
不许追
跪下
东东你留在这里
是要把我要你和师姐完成的使命
独力承担
将来为师父行侠仗义的责任
就由你一人承担
东东 你干嘛哭呀
我没有
到底为什么
真的没什么
今天医院那案子怎么了
那失踪的婴儿 跌死了
十多年没见 你身手还挺好的
那只老怪物从那里拿到那隐形衣
婴儿这事也是他策动的
你还会插手吗
谢谢你了
当年在那地洞跑出来
多亏你捉到我也不杀我
现我很珍惜自己
那老怪物把那么多婴儿子抓走干嘛
等下次日全蚀 选其中一个做皇帝
当不到皇帝的
就像你我一样 做他的杀手吗
不止 公公会把他们变成陈九
陈三 不如你行行好
把婴儿们杀掉好了
我被那怪物毒了三年
那次逃跑出来后
我花了十年时间
才能把自己当回一个人
我不想那些婴儿全变成怪物
你可当作全不知情
别再插手
不然公公命令一下
我一样会杀你
要杀的现在杀
下次你躲不了
全告知我 我能当什么也不知吗
你不再是青青
从今天开始 你叫陈三
隐形衣十日之内务必要到手
事成之后 将博士杀之
若有失责 死路一条
复制
你干什么
我说过多次 这里很危险的 出去吧
什么危险 你日夜在这儿都没事
你总是不让我进来 你有什么隐瞒我
你有什么不知道的
你说隐形衣我也有份
怎么隐形衣能见紫外光 我却不知道
隐形衣还不能见紫外光
如果可以 你一定是第一个知道
那么这几天你在研究些什么
我在研究这个急诊室
本来已经死掉
但现在全部都救活了
有没有花的
有 一个月之后便有了
心靖
你可以每天替我拿出去晒太阳吗
晚上浇浇水
幸运星 是你教我折的
你一定会见到花开的
十日内务必要将隐形衣到手
事成之后将博士杀之
如有失责 死路一条
你下属很嚣张啊 关我两个多小时
这的确不关我事 是意外嘛
意外
如果不是你 那婴儿怎会死
你说什么呀
是我推他下去吗
女飞侠窝囊救不到他而已
现在你可以走
不过 你骗到所有人骗不了你自己
够了吧  这个黑锅分明是你要我背的
好 算我吃亏点 我尽管替你瞄一瞄
姑娘 最重要是看看我的儿子
放心 我收你钱 一定替你服务
谢谢
这次真是自讨苦吃
搅定
搅什么鬼呀 那么多鸟笼
糟糕 惊动了老怪物
喂 喂
怎么还是中招了
看你熬得多久
闯入魔宫的女人 你知是什么人吗
不知道
我想起了一个人
不过她应在十年前死了
对
陈七是我亲手杀死
能够单枪匹马闯进来的 只有女飞侠
她一直都插手失踪婴儿的事
最有可能是她
公公 让我杀了她
这些东西有别的人去做
阿九
替我杀了她 必要的时候
跟她同归于尽
你这只死老怪物
无论如何我也不能让金针进脑
我们现已经证实
这件事与以往的无关
我们已向市长保证
以后不会有同样事情发生
你的订金呀
什么订金呀
你儿子失踪那事我不干了
我现在开会 迟些再谈
不行
不用再商量了
小姐 你一定是调查到些什么
为了十多个婴儿生命 请你说出来
告诉你有个屁用
你们要是有用便不用聘请我啦
为了正义 你应该
正你妈的
为了正义 我命都没有了
你把孩子害死了
把你知道的告诉我
你以为我会理你吗
你会
刚才那娃娃掉下来的时候
你想也不想就伸手去接
是 那个婴儿是我杀死的
现在我也快死了
就这样算了吧 行不行呀
你还不肯放过我
我只想找个地方静静躲起来死而已
我只想知道谁偷了婴儿
别对付那隐形人
她只不过是个身不由己的小脚色
死老怪物
我死都不让毒针上我脑
不要
趁我还有理智之前 你快走
我不走
你会死的
死也要死得有价值
我只可把你体内的毒针暂时封着
但拿不出来
好 我利用这段时间
帮你从公公处取回婴儿
如果我们要稳操胜券
一定要拖陈三下水
隐形人
对 在我未找到陈三之前
我们必须小心点
上次闯入魔宫 我惊动了那老怪物
他以为那个是你
他现在派了陈九来对付你
一个来历不明的神经汉
挟持了几十人在车站内
还破坏了车站的电脑系统
现在有一班载货的列车
正冲向火车站呀
还有多久火车便撞上火车站
大概五分钟
知道
所有单位准备
小心地雷
别踩下去
别动
大家小心 有地雷呀
快进去呀
还有一分钟火车便撞上车站
进去
先救里面的人质
还不进去
走呀
小心 快撞上了
让我来
快走呀
站长 怎样才可把车子弄停呀
那电脑系统被那神经汉弄坏了
不能停了 走吧
走呀 火车撞进来了
接住
快走
老公
医生怎么说
医生说 幸运的半年便可以走路了
不幸的呢
如果不幸的话
可能会残废
别这样子
能做女飞侠的老公
我会支持你每个决定
你什么时候知道
在车站门口
你看着我 不想进去的时候
以后不许偷偷笑
也不许躲起来掉眼泪
有什么事要告诉我
好不好
老公
有花蕾了
你干么 先坐下吧
不行 我刚想到些头绪
我要赶快写下来
你先坐下吧
你快点出去
你知道了多久
我一直都知道
在研究的过程中
我发现隐形衣放出一些毒素
所以我一直都不让你留在这里
但是素心兰已经有花蕾
既然花也能救活 我也不会有事
你快点走吧
我们是拍档 你这样子 我怎能离开
我的眼镜呢
你戴着
那隐形衣还未完成
我是不会死的
我还可以嗅到你头发的香味
别哭
不如带我出去看看那些花吧
我没事的
你出去
放我进来呀
就算你能进来 我也不会出去的
那件隐形衣会在素心兰开花时完成
你答应我会照顾到它们开花的
你忘记了吗
陈三
你为什么还要去见那个老怪物
你这样隐瞒 他会放过李之博士吗
那隐形衣成功了 他一样要你杀了他
你中了多少针
只要你肯帮忙
我跟女飞侠都有机会干掉他
这么怕死
都不知道为什么你要去帮女飞侠
无论你怎么说 我也不会谢谢你的
我的命是你捡回来的
但你问你自己 为了保护博士
你宁愿被老怪物控制
你害了多少无辜的婴儿
你骗到别人 骗不到你自己
现女飞侠可以帮你
明天我会在你放走我的那个地方等你
见不到你 我不会走
你千万要来啊
我没时间再等了 请你快一点
成功了
心靖 心靖
幸运星
心靖 隐形衣终于成功了
为什么隐形衣还未到手
因为隐形衣倘不能在日光下发挥作用
皇上军队的威力便会大减
而方程式已经接近完成阶段
我想 多给博士几天
明天日落前 成功与否
也要把隐形衣拿到手
到时 阿九会帮你
在公公的大计内 我陈三所做的事
算得了什么
只要我在这些储君内找到真命天子
你便是个大功臣
所有储君都应该休息
你不该不去睡
他们每一个如果可以隐形
都会比陈九厉害
到那时候……
天下就属于皇帝和我的了
陈三 你现在知道你有多重要了吗？
知道
九月十八日
今天
我终于发现了
隐形衣克服紫外光的方程式
可惜也是到了我死的时候
由研究隐形衣的第一天
我已经知道自己会中毒而死
如果没有心靖的存在
我根本没有勇气去面对
要是她知道我现在唯一的希望
只是想捉着她的手
一起看素心兰开花
不知道 她还会不会杀我
黄道吉日已到 无论隐形衣成功与否
都要把它拿回来
然后 把博士处死
博士 我以后都不会再回来的了
见不到你 我是不会离开的
相信我
你现在的处境非常危险
尽快离开实验室吧
真笨
连女飞侠都迟到
笨蛋 早知道不约什么不见不散
都不知道该不该走
你还真赏脸
是公公叫我来杀你的
慢点 陈三
动手吧 这次我不会放过你的
你以为你能忍心下手吗
公公的命令我一定要执行
但我可以答应你
你死了之后我可以帮你做一件事
慢着 现在死的未必是我
也许是你
有什么未做完的事情
我可以帮你 你说吧
那么帮我照顾博士吧
博士
替我去救博士
陈三 你干什么
她不是来杀人
她是来自杀
你不要自己的命来救那个家伙
自己的命
我只不过是公公一只杀人野兽而已
野兽是不会有感情的
更加不会为了另一个人牺牲自己
你肯面对自己
你的生命比死更有意义
我就是不能够面对自己
更加不能面对他
陈三
这样便走光了
碰碰你也走开
还是骑自己的铁马比较听话
等等我呀
陈三
你可以由现在开始改变的
那又如何 我不一样是陈三
陈三又如何 可以变陈七嘛
太迟了 你们别跟着我 让我走
真讨厌 铁马也不够真马跑得快
去
你能够逃避你以前做的事
这分钟才是你的真本性
那么我更加该死
不要
糟糕
你两个闯了个祸出来了
命大 撑着吧
东东
青青
你放手 不然会一起掉下去
不放
接住呀
我撑不住了 撑不住了
我不会放手的
要放一起放
真的是你
你两个认识的吗
我忘记了
以前的东西不重要
最重要是你现在心里面想做些什么
你想做什么便说嘛
公公派了陈九去杀博士
我要回去救他
博士
拿来
隐形衣已经可以见紫外光
没有人可以找到它
不要呀
心靖我还有很多事对你说
全在那份礼物里
你怎么打他也没用
他拿不到他要的 他绝对不会放手
不行 你不可以给他的
我现在什么都没有
我不可以让他死
对不起
我知道公公是不能令你杀我的
拿得这么容易
慢着 等一等
小白痴 声带在这儿
过来拿吧 快来拿走
再见了
炉太热了 不能再留在这里
心靖 仪器毁灭了
总好过落在他手里
走吧
你们走吧
那么你
由她去
去哪里呀
我们去魔宫救婴儿
只我们两个 让我回去拿点家伙
可否让我看看开了花的素心兰
所有婴儿都放在这里
但切勿触动任何东西
如果在这儿开杀戒 婴儿们都会没命
一不做二不休！
你干什么？！
他们已经中毒很深了
这些孩子现在都不是普通人了
他们将来会变得跟陈九一样
不杀他们反而会害人
你不能心软！
走吧
死老怪物 快来受死
这里很重沼气 小心中毒
你这死老怪物 沼气当氧气
我宰了你
你两个胆敢闯进我禁宫
揍她
特异功能
你现在才来跪他
你的骨气那里去了
我不是跪他
我是腿软呀
就凭你两个就想以下犯上
你跪我也没用了 四大护法
反正都是死路一条
你对付公公 我去对付那四个
冲呀
能够死在我手上 是你的光荣
糟了 不知是否多吸了沼气 很兴奋
怎么办 一定不是他的对手
别让他集中精神 上
这次我要取你们的命
东东 快带陈七走
不行 我要跟她拼命
不要
你们再不走 便会中毒
撑不住了 先吸点氧气
去你的 你们去死吧
好了 这次还不连你的毛都炸掉
怎么这个迟得那么厉害
他还没有死
炸死你
他怕光的
再多掷几个
糟了 我的脸有没有事呀
干什么
我不知道你死了没有
我却被你吓死了
他还没有死
他还会动
他的肉身虽毁了
但他的意志还能控制自己
他控制住我
我来帮你
别过来呀
我控制不了自己
快走 走呀
带陈七走呀
怎办
走
青青
别让我再打
你妈的
你死吧你
走呀
去你的白骨精
他上了我身 快离开这里
要死 就大家一起死
我重见你已很开心的了
对不起呀
陈三
陈三 青青
老怪物 一起死吧
中国是不可以没皇帝的
以前的不重要 最重要是现在
中国是不可没皇帝的
可否跟我一起看素心兰开花
博士
青青
你不会死的
老老实实 你们在地面才说吧
不然我会死的
你没事吧
陈七呢
有好东西
来一件吧 不然一会有记者来拍照
我们这样子很不体面嘛
来 披上它吧
轰动一时的婴儿失踪案
已被警方瓦解了
大部分失踪婴儿已寻回
以下是本台记者现场报导
传闻此案是由
三位来历不明的女侠所侦破
不知道他们跟警方有什么关系呢
很密切的关系 他们是警方的朋友
那么他们三位是什么身份
无可奉告
那么你知不知她们什么时候再出现呢
有需要的话他们便会出现
那么你知不知道她们叫什么名字
叫什么名字
她们叫东方三侠
我们什么时候起了这个名字
你怎会知道她们的名字
这名字是怎来的
这是警方的高度秘密 对不起
随便说一个而已