“感恩节周末征人”
“感恩节周末照顾亲人”
在我身边最好别抽
别烦我吧
这是坏习惯
老天！
看那玩意
-上帝！
-真过分！
难以置信
竟然会给他！
真悲惨
开积架的失败虫
到底他拍对了谁的马屁？
-早，先生
-威利斯早
这小车真是…
好车
-早，海夫梅
-您早
美妙！
美…妙…
什么美妙？
您开的那小玩意儿
你觉得我不配？
不，相反
配得很好
博德的男舍监
怎能开破车呢？
我想，董事会诸公
早有此意了吧
谢谢，海夫梅
我照单收下
正合我意，先生
祝您今天好
-早安，杭赛克太太
-早安
这堆是什么？
杀人犯名单？
你们讲什么？
没什么
和舍监打声招呼而已
“甘蔗丛”，滑雪场门票
渡假产屋收据
不是要去斯朵吗？
“甘蔗丛”就在斯朵
吉米
感恩节在维蒙
圣诞节到瑞士
-去瑞士吉斯达可贵了！
-斯达！
G不发音
念斯达
乔治？
斯达
斯达什么？
去那儿少说也要三千元
只好打电话给我爸
最好快点
要他打给我爸爸
我爸再打给你爸
周末回家吗？
不一定
你要回他妈的爱达荷？
我家在奥勒
他妈的奥勒
想不想去滑雪…
徜徉在白茫茫的维蒙州？
优惠价
我的朋友打八折
我爸安排的
圣诞节就去瑞士
-斯达
-分明念“吉斯达”嘛
是你叫我们念“斯达”的
你又没去过
复活节去百慕达
然后是肯塔基大赛马
一道去嘛
去“白茫茫的维蒙”
要多少钱？
一千二
含九道大菜香槟晚餐
一千二对我而言是多了
你差多少？
差到你根本不必问
还是谢谢你的邀请
如果你改变心意的话…
何必问他？他靠奖学金的
假期里富人总愿施舍穷者
你真臭屁！
罗丝太太！
我是来应征的
请进
有没有粉刺？他痛恨粉刺
帆心，安静点
粉刺，粉刺
嘘…
抱歉，我忘了你名字
查理西门
-你好吗？
-好
往这儿
这周末都有空吗？
-不回家过感恩节啊？
-不
很好！
本来他在荣民之家
他不喜欢
我和爸就接他来了
进去以前先听我说
不要称他“长官”
别问太多
他站不起来时，别去扶他
我一看就知道你能胜任
范克舅舅一定会喜欢你
你们要去哪里？
开车回纽约
唐尼…
我先生，他家在那儿
要不要汤米出去？
出去！
他又在追小野猫了…
从路头追起呢
其实他甜的跟糖似的
长官？
少叫我“长官”
抱歉
我是说“先生”
长官
啊，弄了个白痴来
不是吗？
不，先生
那…呃…
中尉，是的，长官，中…
中校
服役廿六年
从没有人连降我四级
进来，笨蛋！
靠近点，我要看清楚
你的皮肤怎样？
我皮肤，长官？
妈呀，上帝！
-对不起…
-叫我范克
叫我史雷得先生
或上校，随你便
就是别叫我长官
好，上校
西门，查理
高三
拿奖学金的，西门？
是
改叫“奖学金”为“罪犯”
你父亲卖的电话特别昂贵
你母亲在照像馆上班
最会烧特浓咖啡
你呢？患了胆小症
没有，我在这儿
我知道你站在哪儿
我要的是个有脑子的看护
踢足球把脑子踢坏了？
詹森总统评福特总统
我负责简报
巴黎和谈，  1968
得完“银星”得“银熊”
调我去G―2
情报大队吗？
聪明人才能做
你不够格
家在哪？
葛逊，奥勒
长…上校
爸爸在奥勒做什么的？
数碎木片？
继父和妈妈开便利商店
真便利
什么时候开？
早上五点
打烊呢？
凌晨一点
很卖力
真叫我热泪盈眶
那你在这鸟不拉屎
的地方干嘛？
我念博德的
念博德
我知道你上博德
问题是，你怎么上的起？
靠奖学金和老乡
努力卖玉米？
我还得了
“年轻美国之光”奖金
哇！
荣耀，荣耀属我主！
是谁？
那小不点？
叫她走开！
竟然是我们家的种！
懒鬼的智商
妖精般的礼貌
她爹是技工，她娘是管家
他很懂车…
而她烤的小饼脆又香
生的孩子，却是白痴
你的皮肤如何？
我的助理要能站得出去
嗯
我有几颗青春痘…
我室友借我保养霜
他是…
“我的皮肤史”
查理西门着
你在唬我？
名校的那套马屁功？
博德学院
流着鼻涕
穿苏格兰呢的小鬼
个个想当乔治布希
布希总统念的是
安多佛学院吧
你挑我毛病？
是不是？
少对我“鸡蛋里挑骨头”
先做四十下伏地挺身
再四十
然后就以为能当重任了？
我会按着你的头浸油槽
直到你分不清方向
明白吗？
你要什么？
您什么意思？
你所为何来
我需要一份工作
一份工作
我好赚钱买机票
回家过圣诞
好，真令人感动
你还没走，哭穷鬼？
便利商店？我的妈！
忙着给老乡拌调味酱
去吧
解散
解散！
查理，我们在这儿呢
上来吧
-这是唐尼
-嗨，查理
罗丝太太，我搞砸了
不会啦
面试一团糟
什么面试？
只有你来应征而已
他睡的多，你可以看电视
打电话给女友
轻轻松松赚三百块钱
我可不觉得轻松
他只是会吼而已
以前他是大战英雄
能交心的那种人
星期天你们就成哥儿们了
拜托，查理
我和唐尼想去
叔叔却不想
以前他还看的见光
现在什么都看不见了
有人陪他，我比较放心
帮帮忙？
好吧，罗丝太太
谢谢你，查理
小查！等等！
-你好吗？
-好
那好
这本不能借，是参考书
老实说吧
不K这本
老普的课就会当
我知道
所以他才不准书外借
馆里只有一本
今晚我要熬夜
没这本书就死定了
早上七点半一定要还来
没问题
等等，我得锁门
真等不及放假走人了！
你要去哪？“甘蔗包”？
是“甘蔗丛”，小查
嘿，我哥儿们哪！
你们在干嘛？
小声点！
明早再报告
杭赛克太太，您好！
大呼小叫些什么
是杭赛克！快走
和小查胡闹罢了！
你好，查理
你好
-什么声音？
-不知道啊
什么人在那儿啊？
-天晓得
-他们在干嘛？
查理？
您自己织的围巾吗？
不，买的
-是吗？真是漂亮呆了！
-谢了
感恩节前
恐怕再见不到了…
何不给我抱抱？
抱一个嘛
-晚安，男士们
-抱一个嘛
垂斯克先生
是大无畏的领导
好学不倦，囫囵吞枣
能用希脑古文背诵
《伊里亚德》
还边在怒溪边垂钓鳟鱼
满腹经书
料事如神
然而，有一小小疑问
垂斯克先生何德何能？
迷得董事会送他积架小车？
他不奉承
更不愚昧
只是撅起小嘴
舔他们的屁股
来啊
再跳
再跳一个
你妈的！
西门先生
威利斯先生
杭赛克太太说
昨晚你们都在
也曾亲眼目击该负责的
人士
是谁？
我真的无可奉告，先生
我确实看到有人在路灯那儿
但再一细看，人却跑了
西门先生呢？
无可奉告
那积架不是我的财产
那是董事会交托给我的
代表着本校著名的卓越成就
我绝不使此精神蒙羞
那车吗？
我说的是标准
你怎么说，西门先生？
关于哪方面，先生？
护卫博德的名誉
我绝对支持
那是谁干的？
我不确定
很好
星期一师生委员会要开会
既然此事件关乎全校
全体学生都要出席
当天不上课、不举行活动
一切取消
直到判决确认
如果届时没有任何进展
两位就被开除
威利斯先生，请先离开
感恩节快乐
你也一样，威利斯先生
我会的
西门先生
我的话还没问完
本职位的好处之一是
我有权决定一些校务
明白吗？
-是的，先生
-很好
我和哈佛大学正在谈合作
除了一般的博德申请生外
会有三分之二被录取外
我能再加一名
一名优秀
但环境不好的学生
一名付不起
剑桥学杂费的学生
你知道今年提名的是谁吗？
不知道
你
你，西门先生
现在你总该告诉我
是谁干的吧？
不，先生，我不能
周末想清楚再说
再会
他说什么？
-没什么
-什么意思？
重讲一遍对我们讲的话
你知道他在干嘛？
搞分化啊！
我是主流，你是非主流
他要打压我，再哄骗你
他有没有哄你？
有没有？
没有
显然你吓坏了，有没有？
一点点
别慌，你拿奖学金的对吧？
你拿奖学金从奥勒来博德
离家可是几百里，小查
什么意思？
我不知道你们那儿的习惯…
在这儿
我们很团结
我们对他们，绝不变卦
既不出卖朋友
也不告诉父母
个个守口如瓶
最重要的是
绝对，绝对
不能抛下任何一个哥儿们
就这样
这些和我拿奖学金
有关系吗？
我只是把情况分析给你听
谢了
这样吧
给我几小时想对策
然后打到维州找我
我都在“甘蔗丛”别墅
好吗？
好吧
你还好吧？
过得去吧
别让他每天喝超过四杯
别让他超过四十杯
就不错啦
你会在酒里掺水吧？
该走了，蜜糖
先搬行李吧，我马上来
妈咪，别忘了舅公要散步
你每天要带他出去透透气
你要不要先回他那儿？
我马上过来
给你些电话号码
我绝不会贸然动作的
我来跟她说吧
嗨，美人，是吗？
昨天我们讲过话
午饭喝酒了吗？
声音好有磁性
等一下，甜心
你回来了？
死硬派
取我的蓝制服…
橱子里的西装夹里
肩章在梳妆台上…
扣上去
尽快，立刻！
抱歉害久等
我不喜欢催人…
但是我要坐四点的飞机…
现在连部礼车也没看到
杰特还舍不得投资
买无线电吗？
那叫司机来听吧
叫他快点
这等“卧室嗓音”
配的身材一定好
哪天要去好好瞧瞧
一定
提袋在床底下
拿出来
制服放进去
我们要去哪儿吗，中校？
关你什么事？
别耸肩，小子，我看不见
“身体语言”留给小妞儿们吧
快去整理我的行李
快三点了
原始人还没出洞呢
罗丝太太来了
妈的！
今天她已经道别三次了
怎么搞的？
她有分离焦虑症？
别让她进门
嗨，蜜糖，拜拜，蜜糖
真希望你一起去
我也希望
下次吧
小心开车
我们会在这里
祝好运，别让他喝太多
再见，查理
别让他打色情专线
他喜欢讲脏话
开始工作吧
不会扣那个？
没参加过童子军
小帅哥？
我是童子军新手
新手、新脚
便利店妈咪的宝宝
我来看看
敢再碰我我就宰你
小杂种
只有我能碰你
懂吗？
肩章在最上一格
快去拿
有银橡树叶的那对
是这些…？
对，车还没来？
中校，我们去哪里？
去哪里？
去看畸形人展
-在哪里？
-纽约市
在纽约州
罗丝太太没告诉我
她忘了
要不要打给她…
你开玩笑啊！
他们开着那小破车到阿伯尼时
大赛马早开幕了
我不能去纽约市
为什么不能？
责任太大
算了吧，责任！
我排上有好多小男生
都靠我照顾他们
走吧
我看起来如何？
机票，钱
演讲稿
老笑话一则
詹森时代流行的
我就知道能信得过交通车
你好了？
这儿不是板门店
一句“是”就能成事
好，拿着，动作要快
到我前面，我们走
汤姆斯特，快来
快来
汤姆斯特，汤姆斯特…
记着
有疑问的时候…
就去做爱
飞到哪儿，先生？
纽约市，勇者之家
两位普通舱飞纽约
我才不“普通”呢
我们是头等舱
是，头等舱
你替我买票了？
我没说过要去纽约啊
你是只敢照规矩做的小鸡？
46号登机门，先生
谢啦，士官长
门在哪里？
你瞎了？你瞎了吗？
当然没有
那你妈的猛抓我手干嘛？
我才能抓你的手！
-对不起
-别对不起了
不知者无罪
你一辈子大概都在看MTV
好啊！
-杰克丹尼尔
-好！
低卡汽水
再加一杯水
-谢谢，黛芬妮
-不客气，先生
你怎么知道她名字？
嗯，她擦“芙蕾丝”
英国香水
但是她又有加州腔
加州小妞向往英国淑女
所以我叫她黛芬妮
你那小玩意儿
可能会大干一场
中校…
我陪你去纽约
然后我就立刻回来
做你应当做的，查儿
叫我查理
或查尔斯
抱歉，不能怪你
查儿是…
我们为什么去纽约？
不重要的事你不需要知道
黛芬妮呢？找她过来吧
她在后面
小尾巴在“尾巴”呢
但是我一样闻得到她
女人…
能怎么说呢？
谁创造她们的？
上帝真他妈的是天才
秀发
秀发是最重要的部分
有没有把鼻子
埋在一堆云鬓中…
然后希望就此睡去的经验？
还有香唇
轻轻黏上你的…
就像越过沙漠后
喝下的第一口美酒
乳房
大的，小的…
乳头瞪着你
像秘密探照灯
还有腿…
不管是不是符合黄金比例
或像二手货的史坦威钢琴
两腿中间的…
正是通往天堂的护照
我得喝一杯
是的，西门先生
这世上只有两字动听…
阴部
你有没有在听？
这可是智慧结晶
你真的很喜欢女人
胜于一切
远次于女人，排名第二的
是法拉利跑车
查理
给我你的手
此乃你教育的开始
“华尔道夫大饭店”
我们在哪里？
一切文明的中心
华尔道夫大饭店
上次是和比利时同事
一起来的
他有部法拉利
每天我都帮他开车门
他竟然没邀我兜过风
去他的
他死了，我瞎了
帮我找个妞儿
什么？
找个妞儿
是的
欢迎光临华尔道夫
多谢，朋友
波多黎各人
是最好的陆战队
又回家啦！
给我来点酒
我在哪？亚洲吗？
他说电话在房间另一头
在那儿呢？
在这里
咱们上路啦
请接橡树厅
酒够吗？
只有吉米宾和早时年两种
补给官又给收买了！
薛登或麦克在吗？
我是范克史雷得中校
以前是常客
和巴将军来过
大概是因为他现在住地府吧
我要一张桌子，两个人
别靠厨房
八点十五
把瓶子清掉
我打完电话
你就叫海曼来
我要满满一房间的
“约翰丹尼尔”
你是说“杰克丹尼尔”？
熟客才这么叫的
是玩笑
这是史中校
八点我要轿车
你要喝什么？
不用，谢谢，我不喝酒
那有什么“用”？
中校，我要走了
走去哪？
回学校
有很重要的事要做
好啊
但我从不让助理饿着走
吃完晚餐
我司机会送你
往波士顿的飞机十点起飞
现在，打开我的行李箱
我要上厕所
你叫什么，司机？
曼尼，先生
华尔道夫的小厮…
这里的小妞好不好？
我不知道，先生
那你知道什么？
哪方面的？
你知道哪方面？
你知道我能做点安排
我要的可是一流的
我想一想，先生
你怎么回事？
我？
车感觉重，怎么搞的？
全世界都在你肩上了
学校里出了点事
讲吧
不是大事
我们去橡树厅？
你说是“重要的事”
你和院长女儿上床了？
不是，惹了点麻烦而已
哪一类的？
我看到有些家伙做的些事
要不要说，不然有得赔
你怎么知道？
我是男巫
细说从头
有个叫哈瑞的，很有钱
他当头儿
别人呢？
另一个叫乔治
什么也没做
我们看到哈瑞那伙做的事
现在博德的人…
知道你和乔治能抓出元凶
他们以为我们会
乔治是你的朋友
不是，不过他人不坏
你相信他？
大概吧
他也拿奖学金？
没有，有关系吗？
我们有乔治、哈瑞和麻烦
他们有钱，你没钱
你想有钱
你想毕业后像他们一样有钱
-对不对？
-不
不完全是
好吧，查理
到了，橡树厅
橡树厅！
菜单和双份杰克丹尼尔加冰
也许您穿上这件会更舒服些
你很帅