闻 香 识 女 人
“感恩节周末征人”
“感恩节周末照顾亲人”
在我身边最好别抽  太恶心了
- 别再烦我了  - 这是坏习惯
老天!  看这玩意
- 上帝!  - 太过份了!
难以置信
竟然会给他
真悲惨
开捷豹的失败虫
到底他拍对了谁的马屁?
- 早上好  先生  - 威利斯早
- 这小车真是  - 特拉斯克早
一部好车
- 早上好  海夫梅  - 您早  先生
- 美妙!  - 美妙?
- 美妙  非常美妙!  - 什么美妙?
您开的那小玩意儿
你觉得我不配
不  相反  我认为很相配
博德的校长怎能开破车呢?
实际上  我认为董事会
早有此意了吧
谢谢  海夫梅  我照单收下
正合我意  先生
祝您有个美好的一天
- 早上好  亨塞克太太  - 早上好
这堆是什么?  杀人犯名单?
- 你们讲什么?  - 没什么  打声招呼而已
我喜欢跟校长特拉斯克打招呼
甘蔗丛  滑雪场门票和渡假产屋收据
- 我们不是要去斯朵吗?  - 甘蔗丛就在斯朵  吉米
感恩节在维蒙  圣诞节到瑞士
- 去瑞士吉斯达会花费...  - 斯达
G不发音  念斯达  乔治?
- 斯达  - 特伦特?
- 斯达  - 斯达怎么了?
好吧  G也许不发音
但去那儿少说也要三千元
- 我要打电话给我爸  - 最好快点  要不让我爸爸打给你爸爸
或者我爸爸打给你爸爸
周末回家吗  查里?
不知道
你要回他妈的爱达荷吗?
我家在奥勒冈
他妈的奥勒冈
查尔斯  想不想去滑雪?
徜徉在白茫茫的维蒙州?
优惠价  我的朋友打八折
我爸安排的  圣诞节就去瑞士斯达
- 斯达  - 吉斯达  没有G是山寨的
- 你说念斯达的  - 你又没去过
复活节去百慕达  然后是肯塔基大赛马
我们一道去
去白茫茫的维蒙要多少钱?
一千二百
含九道大菜香槟晚餐
一千二对我而言是多了
你差多少?
差多少?
差到你和乔治根本不必问
- 还是谢谢你的邀请
- 如果你改变心意的话  - 何必问他?  你知道他靠奖学金的
假期里富人总愿
- 施舍穷者  - 你真臭屁!
- 罗丝太太吗?  - 是的
我是来应聘周末工作的
请进
有没有粉刺?  他痛恨粉刺
弗朗辛  安静点
粉刺  粉刺
抱歉
- 学校给了我你的名字  但是我忘了  - 查尔斯·西门
- 你好吗?  - 很好  谢谢
往这儿
- 这周末都有空吗?  - 是的
- 不回家过感恩节?  - 不回去
很好
本来他在退伍军人之家  但他讨厌那里
我和我爸就接他来了
进去之前先听我说
不要称他长官  别问太多
他站不起来时  别去扶他
我一看就知道你能胜任
弗兰克叔叔一定会喜欢你
周末你们要去哪里?
开车去奥尔巴尼
唐尼  我先生  他家在那儿
- 要不要汤米出去?  - 出去!
他又在追小野猫了!
别害怕  其实他甜的跟糖似的
- 长官?  - 少叫我长官!
抱歉  我是说先生  长官
来了个白痴  是吗?
不  先生...  呃...
中尉  是的  长官  中...
中校
服役26年了  从没有人连降我四级
进来  笨蛋
靠近点  我想看清楚
你的皮肤怎样?
我皮肤  长官?
- 妈呀  上帝  - 对不起, 我...
叫我弗兰克  叫我史雷得先生
叫我中校  随你便  就是别叫我长官
好的  中校
西门·查尔斯  一个毕业班的学生
- 你拿奖学金的  西门?  - 是的
该叫奖学金为罪犯
你父亲卖的电话加价了300%
你母亲在照像馆上班有很多提成
最会烧特浓咖啡
你呢  患了什么萎缩病吗?
没有  我很好  我就在这儿
我知道你的躯壳在那儿
我看重的是脑子
踢足球把脑子踢坏了?
詹森总统评福特总统
我负责简报  巴黎和谈  1968
得完"银星"得"银熊"  调我去G2
情报大队吗?
聪明人才能做  你不够格
你哪里的?
葛逊  奥勒冈
中校
爸爸在奥勒冈做什么的?
数碎木片?
继父和妈妈开便利商店
- 真便利  什么时候开门?  - 早上5点
- 关门呢?  - 凌晨1点
很卖力
真叫我热泪盈眶!
那你在这鸟不拉屎的地方干嘛?
我...我念博德
念博德!
我知道你上博德
问题是  你怎么上的起
就算有奖学金和父母努力卖玉米?
我还得了一个年轻美国之光奖学金
荣耀  荣耀属我主
- 是谁?
- 那小不点?
叫她走开!
难以置信竟然是我的种
懒鬼般的智商  女鬼般的礼貌
她爹是技工  她娘是管家
他很懂车
而她烤的小饼脆又香
生的孩子  却是白痴
你的皮肤如何?  我的助理要是个像样点的
我...  我有几颗青春痘
但是我室友借我保养霜  他是
《我的皮肤史》查尔斯·西门著
你在唬我?
名校的那套屁话?
博德学院!
流着鼻涕穿苏格兰呢的小鬼...
个个都想当乔治·布什
布什总统念的是安杜佛学院吧 中校
你挑我毛病?
是不是?
少跟我鸡蛋里挑骨头!
先做四十下伏地挺身
然后再四十
然后就以为能当重任了?!
我会按着你的头浸油槽
直到你分不清方向!  明白吗?
明白
- 你要什么?  - 您什么意思?
你来这儿干什么?
我想要一份工作
一个工作!
我想要一份工作好赚钱
买机票回家过圣诞
上帝  真令人感动
还没走  哭穷鬼?
便利店...我的妈!
忙着给老乡拌调味酱
去吧
解散
解散!
- 罗丝太太?
查理  我们在这儿  上来吧
- 这是唐尼  - 查理
罗丝太太  我想我搞砸了
- 不会啦  - 糟糕的面试
没有面试  查理  就是你
只有你来应征  你一定要做这个工作
他睡的多  你可以看电视  打电话给女友
我向你保证  轻轻松松赚三百块钱
我可不觉得轻松
他急躁但无恶意
以前他是个真正的大战英雄
能交心的那种人
到星期天你们就成哥儿们了
拜托了  查理
我和唐尼想离开一阵子  但是弗兰克叔叔不会和我们一起走
六个月前他还看得见光
但是现在什么都看不到了
有人陪他我比较放心
帮帮忙?
好吧  罗丝太太
- 太谢谢你了查理  - 过来吧你
给你
查理! 查理  等等!
- 你怎么样?  - 很好
那不错
这本不能借  是参考书
老实说吧
今晚我需要这本书
- 来准备明早狗屁普雷斯顿的感恩节小测验  - 我知道
所以他才不准书外借  这是馆里唯一的一本
查理  今晚我要熬夜
没这本书我就死定了  明白吗?
早上七点半一定要还来  否则我就惨了
好的 我保证
- 可以了吗?  - 没问题
等等  我得锁门
好了
上帝  真等不及放假走人了!
你们又要去哪滑雪?
- 甘蔗包还是...  - 是甘蔗丛  查理
我哥儿们啊  你们在干嘛?
小声点!
明早再告诉你
- 亨塞克太太  您好  - 乔治  怎么这么喧哗?
是亨塞克! 快走!
我正和查理胡闹罢了
- 晚上好 查尔斯  - 你好  亨塞克太太
- 什么声音?  - 不知道啊
- 什么人在那儿?  在干什么?  - 天晓得
- 查尔斯?
- 您自己织的围巾吗?  - 不 乔治 我买的
- 简直太漂亮了  真的  - 谢了
说不定感恩节前我再见不到你了
- 何不给我一个拥抱?  - 得了吧 乔治
- 抱一个嘛  - 晚安  孩子们
再见  亨塞克太太
特拉斯克先生是大无畏的领导
好学不倦  如饥似渴
能用古希脑文背诵《伊里亚特》
还一边在潺潺的小溪边垂钓鳟鱼
满腹经书  料事如神
然而  有一小小疑问
特拉斯克先生何德何能
迷得董事会送他捷豹小车呢?
他不奉承
更不愚昧
他只是噘起小嘴
亲他们的屁股
来啊 来啊
再跳  再跳一个
你妈的!
西门  威利斯
亨赛克太太说  昨晚你们都在
也曾亲眼目击负责
这次表演的人
是谁?
我真的说不上来  先生
我确实看到有人在路灯那儿
但等我仔细看的时候  人都跑了
西门先生呢?
我不确定
那车不是我的财产
那是董事会交托给我的
它代表着本校著名的卓越成就
我绝不让它蒙羞
那车吗?
我说的是标准 威利斯
- 你怎么说  西门先生?  - 关于哪方面  先生?
关于维护博德的名声
我支持博德  - 那么是谁干的?
我真不确定
很好
这周一我要召开一个关于
学生和教职员纪律的委员会
因为此事件关乎全校
全体学生都要出席
当天不上课  不举行活动
一切取消
直到委员会得出结论
如果届时没有任何进展
我将开除两位
威利斯先生  你可以先离开吗?
感恩节快乐
你也一样  威利斯先生
我会的
西门先生
我的话还没问完
我这个职位的有个好处就是
有权决定一些校务
明白吗?
- 明白  先生  - 很好
我和哈佛大学正在谈合作
一般的博德申请生
实际上
会有三分之二被录取
除此之外我还能再加一名
一名优秀但贫困的学生
一名付不起剑桥宿费和学费的学生
你知道今年提名的是谁吗?
- 不知道  - 你  是你  西门先生
现在你总该告诉我是谁干的吧?
不  先生  我不能
给你周末的时间想清楚再说
再会
他说了什么?
- 没什么  - 什么叫没什么?
重讲一遍对我们讲的话
你知道他在干什么吗?
他在搞分化啊
他知道我是保守的  你是非主流
他要打压我再哄骗你
他有没有哄你?  有没有?
没有
查理  我发现你吓坏了  你很害怕吗?
- 有一点点  - 别慌
- 你拿奖学金的对吧?  - 对啊
你拿奖学金从奥勒冈来博德
离家相当远  查理
什么意思?
我不知道你们那儿的习惯
但在这儿  我们很团结
我们反对他们  绝不变卦
既不出卖朋友  也不告诉父母
个个守口如瓶
最重要的是  绝不  绝不
抛下任何一个哥儿们
就是这样
这些和我拿奖学金有关系吗?
我只是把情况分析给你听
谢了
这样吧  给我几小时想对策
然后打电话到维州找我
我都在甘蔗丛别墅  好吗?
好吧
你还好吧?
我想是的
好
别让他每天喝超过四杯
别让他超过四十杯就不错了
试着在酒里掺水  你知道怎么掺水吧?
- 该走了  亲爱的  - 先搬行李  我马上来
妈咪  别忘了舅公要散步
是的
你每天要带他出去透透气
你要不要先回他那儿?
我马上过来  给你些电话号码等等
我绝不会贸然动作的
除非我知道  不是吗?
就我来跟她说吧
你好  美人  是你吗?
昨天我们讲过话
午饭喝酒了吗?
声音有点忧郁
- 等一下  甜心
你回来了?
死硬派
取我的蓝制服  在橱子里的西装夹里
在梳妆台上  拿出肩章
扣上去
尽快  立刻!
抱歉让你久等了 亲爱的
我不喜欢催人
但是我要坐四点的飞机  现在窗外
连部出租车也没看到
查特呢?
还没有投资买无线电吗?
那叫司机来听吧
叫他快点
这等卧室嗓音配的身材一定好
哪天要去好好瞧瞧
一定
再见
提袋在床底下  拿出来
把制服放进去
我们要去哪儿吗  中校?
关你什么事?  别耸肩  小子
我看不见  身体语言留给小妞们吧
快去整理我的行李
弗朗辛  上车了
快三点了  原始人还没出洞呢
威利·罗斯必须上车咯
- 罗丝太太来了  - 妈的!
今天她已经来道别三次了
怎么搞的  她有分离焦虑?
别让她进门!
亲爱的  再见  亲爱的
真希望你一起去
我也希望
下次吧
- 开车小心点  - 好的
查理  这是我们要去的地方
祝你好运  查理  别让他喝太多
再见  查理
别让他打色情专线  他喜欢讲脏话
那就开始工作吧
不会扣那个搭扣吗?
没参加过童子军  小帅哥?
- 我是童子军新手  - 新手  新脚!
便利店妈咪的宝宝
我来看看
敢再碰我我就宰了你  你个小杂种!
只有我能碰你  懂吗?
我的肩章在最上一格  快去拿
有银橡树叶的那对
- 是这些...  - 对
车还没来?
中校  我们去哪里?
去哪里
去看畸形人展
- 在哪里  - 纽约市
在纽约州  孩子
罗丝太太没告诉我要去什么地方
她忘了
- 要不要打给她  因为我...  - 你开玩笑吗?
打给她?  他们开着那小破车到奥尔巴尼的时候
大赛马早开幕了
- 中校  我不能去纽约市  - 为什么?
纽约...
- 去纽约责任太大  - 算了吧  责任!
我排上有好多17岁的小男生
都靠我照顾他们  走吧!
我看起来如何?
机票  钱  演讲稿
老笑话一个  林德时代流行的
- 我就知道能信得过交通车
你准备好了吗?
这儿不是板门店  一句"是"就能成事
好  拿着
动作要快!
到我前面  我们走
汤姆斯特  快来
快来
汤姆斯特  过来  汤姆斯特
记着  有疑问的时候...  就去做爱
下午好 先生  目的地是哪儿?
目的地...  纽约市  勇者之家
- 两位普通舱到纽约  - 我才不普通
- 看机票  头等舱  - 是的  先生  头等舱
你替我买票了?  我没说过要去纽约啊
你是只敢照规矩做的胆小鬼吗?
46号登机门  先生
- 给你  - 谢谢  先生
门在哪里?
- 你瞎了?  你瞎了吗?  - 当然没有
那你猛抓我手干嘛?
我抓你的手
- 抱歉  - 别抱歉了
不知者无罪  你一辈子大概都在看音乐电视吧?
是的
- 杰克·丹尼尔  - 好
- 低卡汽水  - 低卡汽水
- 再加一杯水  - 谢谢你  黛芬妮
不客气  先生
你怎么知道她名字?
她擦"芙蕾丝"
一款英国香水
但是她又有加州腔
加州小妞向往英国淑女
所以我叫她黛芬妮
你那小玩意可能会大干一场
中校
- 我陪你去纽约  对吧?
然后我就立刻回来
做你应当做的  查克
叫我查理  或查尔斯
那么  我们为什么去纽约?
你不需要知道就不用告诉你
黛芬妮呢?  找她过来吧
她在后面
小尾巴在后面啊
但是我一样闻得到她
女人!
能怎么说呢?
谁创造了她们?
上帝真他妈的是个天才
秀发...秀发是最重要的部份
你有没有把鼻子埋在一丛秀发中
然后希望就此睡去?
还有香唇...轻轻黏上你的时候  你的嘴唇就像
越过沙漠后喝下了第一口美酒
乳房!  大的  小的
乳头瞪着你
像秘密探照灯
还有腿...  不管是不是黄金比例  或像二手货的史坦威钢琴
两腿中间的  正是通往天堂的护照
我得喝一杯
是的  西门先生
整个这世上就只有两个字动听  阴部
你有没有在听?  这可是智慧结晶
你真的很喜欢女人
胜于一切!
远次于女人排名第二的是法拉利跑车
查理?  给我你的手
这只是你教育的开始
- 我们在哪里?  - 我们在哪里?
一切文明的焦点
华尔道夫大饭店
上次来的时候  查理  是和比利时同事一起来的
他有部法拉利
每天我都帮他开车门
他竟然没邀我兜过风
去他妈的
他死了我瞎了
- 传个话  - 谢谢  先生
- 帮我找个妞儿来  - 什么?
找个妞儿
好的  先生
- 欢迎光临华尔道夫  - 多谢  朋友
波多黎各人是最好的陆战队
又回家了
给我列个清单来
我在哪?  亚洲吗?
他说电话在房间另一头  是吗?
在窗户边吗?
在这里
很好  咱们上路了
请接橡树厅
库存怎么样?
有吉米宾和早时年两种
补给官又给收买了  你好
谢尔登或麦克在吗?
我是弗兰克史雷得中校
以前是常客  和贾比斯将军来过
大概是因为他现在住地府吧
听着  我要一张两个人的桌子  别靠厨房  8点15
把那些瓶子清掉
我打完电话  你就叫海曼来
我要满满一房间的约翰·丹尼尔酒
你是说杰克·丹尼尔酒?
对你来说是杰克  熟客才这么叫的
开个玩笑  你好!
我是弗兰克史雷得中校  八点我要一辆轿车
你要喝什么?
不用  谢谢  我不用喝酒
什么用不用的?
我不知道  中校  我要走了
去哪儿?
回学校去  有一些非常重要的事要做
好啊
但我从不让助理饿着离开
吃完晚餐  我司机会送你
去飞机场搭十点去波士顿的飞机
现在  打开我的行李箱
我要上厕所
你叫什么名字  司机?
- 曼尼  先生  - 曼尼
华尔道夫的小妞好不好?
- 我不知道  先生  - 那你知道什么?
- 哪方面的?  - 你知道哪方面?
或许我能做点安排
我要的可是一流的
我想一想  先生
你怎么回事?
- 我?  - 车感觉很重  你知道原因吗?
全世界都在你肩上了
学校里出了点事  仅此而已
- 说出来吧  - 不是什么大事  好吗?
我们去哪儿  橡树厅还是?
如果不是什么大事  那你为什么说是"非常重要的事"?
你和院长女儿上床了?
- 不  惹了点麻烦而已  - 哪类麻烦?
我看到有些家伙做的些事
说或者不说  或者自己倒霉
- 你怎么知道?  - 我是男巫
从头说起  快点
在学校有个叫哈瑞的
他很有钱
他当头儿
其他人呢?
另一个叫乔治  什么也没做
我和乔治看到了哈瑞那伙做的事
现在博德的人
知道你和乔治能抓出元凶?
是的  他们认为我们能
- 乔治是你的朋友  - 不是  不过他人不坏
- 你相信他?  - 大概是吧
- 他也拿奖学金?  - 不  有关系吗?
我们有乔治  哈瑞  和麻烦
他们有钱  你没钱  你想有钱
你想毕业后像他们一样有钱
- 对不对?  - 不  不完全是
好吧  查理
到了  橡树厅
橡树厅!
拿份菜单和双份杰克·丹尼尔加冰
查理  坐这儿
也许您穿上这件会更舒服些  先生
看上去很帅
谢谢
这就是橡树厅  查理
现在念菜单吧
好的
橡树厅汉堡加薯条要24块钱
酒呢?  上菜慢的就像这周围都是泥巴一样
24块的汉堡?
怎么搞的?
什么?
你是个有钱的守财奴吗?
不是  普通瞎子罢了
普通瞎子
你打算怎么付这些钱?
干干净净的美钞
我存了伤残退休金
你存了多少?  我们坐头等舱
还住华尔道夫  吃24块钱的汉堡
- 计划的一部份  查理  - 你想要我加入你的计划?
为什么要?  你又没兴趣
你就要坐飞机走了
只剩15分钟  很可能赶不上了
除非橡树厅阳台上有直升机
不  先生  不
你得待到明天
你说最后班机22点起飞
那就是晚上10点  对吧?
我是这么听说的
现在只有八点半
骗你的  飞机九点起飞
- 九点起飞?  - 别紧张  别紧张
事实上  查理
- 我需要一只导盲犬帮我执行计划  - 什么计划?
你有权利知道
不全是计划  查理  更像是个旅行
小小的快乐之旅
住一流的饭店  享用美食
饮一杯好酒
看我大哥  亲情最伟大
然后和一个妙女郎做爱
再之后...
之后什么?
我要躺在华尔道夫的豪华大床
然后把我的脑袋射烂
- 能向你们建议特餐吗?  - 可以
今日特餐有嫩烤碧玉丝和胡椒子
烤牛肉  番茄盘装菜  和烧茄子
给我张餐巾纸  我在流口水呢
如果您要奶酥派　最好现在就点
先点奶酥  其他的给半分钟时间我们想一想
好的  先生
- 我想吃烤碧绿丝  - 史雷德中校
桌上有小面包吗?  给我拿点来
你一定要尝尝
我在赫德堡时做梦都梦到它们
- 史雷德中校  - 科罗拉多以西的面包就不行了
- 水太涩嘴了  - 史雷德中校  刚才你说
我没听错吧?
你说你要自杀?
不  我说我要把脑袋打开花
试个小面包  查理  我帮你抹了黄油
我不要吃面包  可以吗?
那就吃点红萝卜
再来一杯双份的杰克·丹尼尔酒
马上就来  先生
拜托  别来那套
别来那套
真是好地方!
那么
你就睡这儿
床具在柜里
明早晨要还原成起居间
不能睡过七点
你做了什么?
没什么
下次  动作快点
大姆指顶掌心  食指要对准  成一直线
顶住发际线  放下!
很多远比你优秀的人
都敬过礼
你要是聪明的话  就别再做
这老蝙蝠的雷达可灵敏的很
少跟我耍花招  查理
好好睡一觉  孩子
今天真是个好日子
不论做什么
都是好日子  没错
早上好  查理
- 早上好  - 这是索菲亚  查理
带针线的魔术师
她在替我做衣服
我请她也替你做一件
- 我不需要衣服  中校  - 上流大都会任务的标配
如果你不喜欢  任务完了就扔了
那里的推车上有果汁  咖啡和一些甜点
快起来打点一下
这是唱歌的好日子
也是前进的好日子
从早到晚都是好时光
这是适合许愿的好日子
今天觉得怎样  中校
棒  棒极了
棒得过头了
苏菲感恩节上班
因为她想要读完大学
我告诉她你也在上大学
- 抱歉  - 你去哪里?
- 我要打个电话  - 这儿的电话有问题吗?
我怕打扰你
你没有打扰我  在这儿打
我需要隐私
不准进我房间!
这儿够隐私了
索菲亚  可不可能让你也换上西装?
- 这里是甘蔗丛宾馆  - 请接乔治·威利斯
- 你好  - 乔治  我是查理
查理  明年你一定要和我们一起来
白粉在小兔女郎身上
查理  你听到了吗?
听到了  我在
- 你叫我打给你问你计划  - 好吧
目前  计划是按兵不动
保持现状  先搁在一旁
怎么搁?
没看到  没听到
懂我意思吧?
- 好  轻轻松松的  - 好吧  再见
- 乔治·威利斯?  - 是的
乔治·威利斯  他爹可能是一世
查理  我问你
你猜老乔治听到小乔治所说的"没看没听到"
会怎样反应?
我们说好不告诉父母的
是我们的秘密
乔治不会告诉他爸!
真够义气
我喜欢你把我弄痛
告诉我  查理
这个乔治·威利斯的老爸是干什么的?
我不清楚
我来告诉你
当这个乔治·威利斯不是像保险公司大经理
或者克莱斯勒公司驻英国总监那样忙碌的时候
他会关心儿子的生活起居
乔治不会告诉他爸爸
查理  老乔治会扭紧小乔治的发条
然后小乔治就会知无不言
你要聪明的话  就要先发制人
你都看透了这些  是吗?
不需要拿奖学金就能看透
查理  你有你的人生  所以你念博德
想有个更光明的前途
现在  要想不被淘汰
你就得说出他们想要的
真的吗?
- 好了吗  苏菲亚?  - 是的
谢谢  谢谢
查理  你要是现在不说
就会落得个在奥勒冈看一辈子的便利店的下场
很可能在你死前听到的最后一句话
是你对客人说的"多谢光临"
索菲亚  快量查理的尺寸  我们有个感恩节约会
我们要去赴约?
我大哥家  白原镇  纽约州
中校  我不能跟你去你大哥家
我要赶回学校去
你总得过感恩节吧
吃点  玩点  我又正好缺个伴
好吧  他知道我要来吗?
他不知道我要来  我进门时你注意看他的脸
他爱我
查理  至于你的麻烦
世上有两种人
勇于负责的人
和去找靠山的人
靠山要好点  好了  索菲亚  给他穿上
让他帅点
小心
- 要按门铃吗?  - 好
什么事?
你是谁
- 兰迪  - 兰迪?  你是我新亲戚?
我是你外甥
我来了
你姐姐可是想死我了
- 散财的时候到了  - 弗兰克叔叔
- 格洛丽亚  - 是盖尔
当然
给大老远从纽约来的打声招呼
你的弗兰克叔叔和查理西门
博德学院足球队中卫
他们打败艾斯特队和国顿  连阿纳斯中学都不是对手
你们倒霉的老爹在哪
不  等等  我们来吓他一跳
叫他的大心脏跳一下  威利
威利
弗兰克
- 你还好吧?  - 还好
这是我助理  查理  见过史雷得先生
很高兴见到你  先生
最典型的公事箱男士
格雷琴  有梅子的味道  是不是有烤火鸡?
是的
咱们来闻闻
你知道  我一向暗恋着你
- 你跑那去了  盖瑞?  我听到你咳嗽了  - 你到底是谁?
我待在华尔道夫和...  您是他大哥吗?
大哥的小宝贝  你好
- 他是我弟弟  你又是谁?  - 我算他的看护吧
查理
天啊!
抱歉  酒呢?  这儿的步调真慢
老实说吧  中校情况不太好
- 不太好?  - 我想他很寂寞
那你怎么不带他回你家?
我听到了
别管他  查理  那是他的老大哥经
从我出生起他就管着我
替我收的摊子  连他也记不清
我来帮你放大衣
本来要带酒来的  竟然忘了
圣诞节给你们寄好酒
- 先看看今天处得好不好吧  - 我再加两个位子
- 你的酒  弗兰克  - 谢谢  兰迪
还在雪后糖厂工作?
是雪焰  你怎么老是搞错
反正对错也不重要  你在那儿做什么?
市场行销副总裁
恭喜  虽然糖很糟糕
我告诉艾布拉姆将军改供蜂蜜
糖会要人命
我们何不都坐下?
诱人的蜜祖琪  小心
- 老婆静不下来的时候  她就如虎如狼了  - 来吃饭吧
跟我来  谢谢  查理
你想坐哪  弗兰克?  还是主位?
扑克桌也成  这儿很好
我讲到哪了?
我早上四点醒来  不知道身边是谁
也不知道人在哪
我该怎么做  这朵亚洲小野花
躺在一边  巧笑倩兮
力大如牛的海军护士躺在另一边
三个成人一张床  一件衣裳也没穿
我忽然有了点子
东西汇合  性桥一座
简直像个蒸汽机大队
你们还在听?
好美的故事
你总是语不惊人死不休是吧  弗兰克叔叔?
没想到你这么容易被惊
我佩服你的敏感
爸  记得你劝弗兰克
- 去狗屋的事吗?  - 怎么样?
- 他差点把人家生意毁了  - 够了  兰迪
- 都过去了  - 可不是嘛  盖瑞
都过去了  晚餐也完了
查理  几点了?  我们该走了
- 有没有想过换只盲人表  - 够了兰迪
- 史蒂维·温德也戴  你不喜欢是吧?  - 亲爱的  够了
没关系  格洛丽亚  我欣赏兰迪的观察力
我太太叫盖尔  弗兰克  听到没  是盖尔
对不起  盖尔
盖尔一定是个漂亮女人
但是她的声音里透着紧张
可能有两个原因
她紧张  或者不满意
你什么意思  弗兰克叔叔?
你应该亲她那里
住口  弗兰克
你满脑子放在糖生意上  却忘了真正的蜜糖
范克  住口!
听到没?  她衣裳下有熊熊欲火
- 你住口行不?  - 你他妈给我出去
滚到你的豪华轿车里
到你的花街去  跟你的那些酒鬼在一起!
- 等会儿  - 什么?
- 别那么激动行吗?  - 为什么?
你要我让他  查查  因为他是瞎子?
- 不是  但...  - 我朋友的名字是查理
他不喜欢被人叫做查查
- 今天应该是一家人团圆  - 我先警告你了
上帝  又来一个把白痴当英雄的笨蛋
还是过气的
他一定跟你吹过他当约翰逊幕僚
本来我要走  现在不了
- 弗兰克本来被内定升将军  - 内定  好字眼
- 但是他朝每个人乱开炮  - 兰迪  够了
所以他们...  军中术语是什么来着?
- 跳过  - 弗兰克的升官就被跳过了
好几次
- 你想知道接下来怎么回事吗?  - 闭嘴!
- 他自己搞砸了  - 住口  兰迪
我们的中校拿着手榴弹在博格堡还是什么的鬼地方
- 班宁堡  - 他正在教自刃战
兰迪  跟我讲话时候要看着我
我是在看  弗兰克  他的搭档是上尉
- 文森特·史奎斯少校  - 管他是谁
之前他们先喝早餐酒
弗兰克喝的是伏特加  伙伴喝的是血腥玛莉
文森特只爱喝混酒
班宁堡的法官说弗兰克喝的  至少是他伙伴的四倍
他在课堂上腾云驾雾
他开始拉引信
一枚炸弹松了手
松手的那枚
弗兰克坚持引信没拔
有什么差别?
哪个笨蛋会去玩炸弹
文森特倒没事
弗兰克也只不过瞎了而已
- 想不想听实话  - 你对这事挺了解的是吧  兰迪?
他以前是个王八蛋
现在是个瞎了眼的王八蛋
上帝很好玩
挺有幽默感的
也许上帝觉得  有人不配去看
懂了吧  查查?
他叫查理
会不会念?  查理
知道这是什么吧  兰迪?  以前我教那些小鬼的杀手扼
- 再使点力  你的气管就破了  - 我不介意的
- 查理  - 中校  我们走吧
格雷琴
你菜烧得比上次好
你可把我迷住了
明年我们吃火鸡大餐
也许吧
弗兰克
再会  威利
我不是什么好东西
从来不是
走吧  查理  拿大衣
小心
回纽约  兄弟
有没戴表?
七点二十分
我问你有没有戴表  不是几点
在另一个房间
去拿
中校  你床旁边有钟
有没有秒针
有
替我计时
多久
差不多三十秒
- 我老了  - 你哪来的枪  中校?
猎具或武器  查理  别叫它做枪
你从哪来的这件猎具
我是美国陆军军官  它是我的随身配备
- 可你已经退役了  - 我是退役了  又怎样?
军官永远不离他的点45
你最好把它给我  不然我打电话给罗丝太太
好主意
不然我就回学校
更好  窗外有蓝天
旅途愉快  应该只花了25秒吧
你量了没有
没有  我要打给罗丝太太
太愚蠢了
是吗
你跟定我了  查理
不
- 我要走了  - 去哪儿?  回新罕布什尔?
你没钱  怎么回去?
凯伦的号码吃起来像艾伯尼镇
- 好吧  我走了  - 查理  查理!
我只要你多陪我一天
做什么
战场最后巡礼
纽约我很熟
但是偶而我需要有人指点方向
如何  查理?
给朋友一天算得了什么
好吧  如果我多留一天
你能把武器交给我吗?
查理  我是美国陆军中校
我不把枪交给任何人
- 你要喝什么  - 中校  我无法接受
不能接受?  少给我那套公子经
他们怎么把你弄得这么没人性
答应你哈佛的奖学金是吧
不然把子弹给我
你看穿我要自杀了  是吗  查理?
我已形同废物
为什么要浪费粮食?
我是说  没有人愿意和我共渡良宵了
子弹给我  中校
"子弹给我  中校"
你听来像《沙漠骑兵》男主角
你才不关心是吧
你指什么
什么?
我是不是该自己把脑袋打开花
- 你知道  我有良知  - 你有良知
我竟然忘了
查理良知
要说  还是不说
要不要听从有钱少爷们
要不要让这瞎眼王八蛋去死
良知  查理
你何时出生的
圆桌武士时代?
你听见我没有?
良知已死
不  我没听说过
那就他妈的把你耳朵擦干净!
该长大了!
滚你妈的蛋  小家伙
欺骗你太太
母亲节打电话问候你妈
查理  都是狗屁
你去哪里
去上厕所
虽然我说要你多留一天
但我也憋不了那么久
查理
枪膛里还剩一颗子弹
好了  先生
谢谢
服役26年
从没让助理擦过鞋
26年后你会在哪里  查理?
和你博德的老友打高尔夫吧
我根本不喜欢他们
你当然不喜欢  他们都是王八蛋
能说出他们就好了  不是吗?
- 我不是告密的小人  - "我不是告密的小人"
这是什么  德莱弗斯冤案吗?
好了
- 谢谢  - 谢谢你
小心
我又有预感了  查理
这事还没完呢
不是吗
- 有人贿赂我  - 有点开窍了
校长特拉斯克  答应让我进哈佛
- 只要你告密  - 是的
真是左右为难
查理·西门该不该搭便车进哈佛
如果乔治是你  你认为他会怎么办?
- 他一定会的  - 怎么说
我是说特拉斯克先生没说要送他进哈佛
他没必要  乔治的父亲会想办法
点头吧  查理
进哈佛去
- 我不能这么做  - 为什么不能?
有些事你就是不能做
解释给我听
- 大声一点  - 我不能
你在这世上可要吃苦头了
为了让你放轻松  请你喝一杯  走吧
双份杰克·丹尼尔加冰块
给我朋友一杯雪莉鸡尾酒
等等  你有啤酒吗?
当然有  你有证件吗?
你想要一辈子当侍者吗?
对不起  先生  但...
我是这儿的常客  我儿子都快23了
你何不打电话问经理
吉尔伯特先生是我朋友
指定要哪个牌子吗?
史利兹  没有的话
就要布雷兹  再没有的话
那就随便了
- 一定让您满意  先生  - 谢了
你总算像人了  查理  喝啤酒
我们在跟谁一块儿喝?
上好香皂和水的清香从那飘来
- 女性  - 女性?
女性就表示你对她有意思否则你不会这么漠不关心
- 她一个人?  - 是一个人
好戏要开锣了  栗色发
棕色  淡棕色
- 二十二岁?  - 我不太会猜年龄
活着的时候就要认真观察  查理
行动
- 去哪儿?  - 你知道哪儿
别害羞  查理
她是上帝为你造的  我有预感
漂亮死了吧
- 她长得不差  - 不错  你的活力来了
来吧  大步走
大步走
打扰您了  小姐  介意我们和您同坐吗?
我有个您被忽视的感觉
我在等人
他马上就来?
- 不  但随时会到  - 随时会到
有些人一分钟内过尽一生
- 现在你做什么  - 我正等他
介不介意我们陪你等
好叫纨绔子弟们别烦你?
不  我不介意
谢谢
查理
你知道吗  我在空气中闻到了香味
别告诉我是什么
欧吉维姐妹香皂
真不可思议
我做的正是不可思议的事
就是欧吉维姐妹香皂
圣诞节祖母送我的
我对你祖母着迷了
她也一定会喜欢查理
- 别理他  你的芳名是?
唐娜
- 唐娜  我是弗兰克  这位是...  - 查理
她喜欢你
查理有个烦恼的周末  他正在度过一个危机
他看来如何
看来还好
她真的喜欢你  查理
唐娜  你跳探戈吗?
不  以前想要学  但是
但是什么?
但是迈克尔不想
迈克尔  你在等的人
迈克尔觉得探戈很可笑
我想迈克尔很可笑
别理他  我好像说过了
多美的笑声
谢谢  弗兰克
你想不想学探戈  唐娜?
现在?
我免费服务
怎么样
我有点害怕
害怕什么
踩错步
探戈里无所谓错步的  不像人生
它简单  所以才棒
要是踏错步或绊倒了  继续跳
何不试试
你要试试吗?
好  那我试试
稳住我  孩子
你的手
查理  给我一点方位
舞池大约二十尺乘三十尺
你在舞池这边
外围有些桌子  乐队在右边
弗兰克  你跳得好极了
查理跳得才好呢
- 他撒谎  我不会跳  - 他很有魅力  不是吗?
事实上  他不仅会跳  还能唱
他会学鸟叫  还会模仿明星贝拉·卢戈西
亲爱的
迈克尔  这位是弗兰克  这位是查理
- 你们好  弗兰克  查理  抱歉我迟到了  - 没关系
有两位先生陪着我  时间一下子就打发了
你女友的探戈跳得好极了
你总算找到人陪你跳探戈了  太棒了
我们握个手
- 不  是弗兰克陪我跳的  - 那我握你们俩的手
亲爱的  我们得走了
我们和代瑞和卡罗尔约好了
你付账了吗?
- 迈克尔  我来付  - 不不  我来付
迈克尔  别去拿钱了  我来给  真的
让我请吧
谢谢了  再会
再见
代瑞和卡罗尔
十七之一  她在等您呢
您不用担心  她是最红的
德国副议长找过她
现在他想移民
办得好
我的头发  还好吧
完美
- 配红色领巾可以吗?  - 是啊  深红色
是葡萄酒色  查理  葡萄酒色
她们爱死了
港湾刮胡水  温莎结
摸摸我的心
走了
可以打长途电话吗
请自便
- 这里是甘蔗丛宾馆  - 请接乔治·威利斯
请稍等
- 喂?  - 哈瑞?
查理  你好吗
我们正要带乔治去机场
他为什么要去机场
慢着  你和他说吧
- 查理  - 乔治
- 晚一步我就走了  - 我知道  你要去哪
- 回家  - 回波士顿?
祝我好运
你为什么要回家?
我想  特拉斯克个混蛋
也太不讲理了
得有人和他说说  我爸是五九年那届的
你爸爸?  我们约好不告诉父母的
特拉斯克这家伙疯了  真疯了!
一定要有人出面
- 你知道我爸又是主要捐款人  - 我不知道
别紧张  我爸会解决
- 我要走了  还好吧?  - 还好
- 周一见  - 再见
- 晚安  先生  - 晚安
查理
小心门
好漂亮的女人
中校
中校  你还好吧
干什么
都下午了  一早上你都在睡
又怎样
没什么
昨晚我和乔治通了电话
他的  他爸爸是很有势力的校友
是吗?
他要去和校长谈
乔治说他爸爸能帮我们脱险
"帮我们脱险"
他是这么说的
当心他所谓的我们
中校  要不要去逛逛?
中校?
查理  你想怎么做?
不知道
但是你弄的我很紧张
我的皮夹在抽屉里
拿走你的机票和四百块钱退伍津帖
外加机场到学校的车费
中校  我不急着回去  我是说  我可以
我可以再待一会儿
查理  你已给了我一天
就为那天  我永远感激
但现在我另有计划
什么计划?
死  孩子
中校  你...
你今天可不能去死
查理  把你的手给我
你现在就走  好吗?
你走  就留我在这里睡觉
我们再试试  好吗?
你今天想做什么
你看  太阳这么好
今天好美
中校  我知道你不会想扫我兴致的
我们出去活动一下  去兜兜风
对  兜兜风
兜风?
对  中校  怎么样?
我们去兜风
哪一种兜风法?
这张俄勒冈驾照有效
信得过的顾客可以试泰德·萝莎
但是你只有十七岁同伴又失明  这我们无能为力
这车值十九万
- 我不能让它这样出门  - 那这边这部呢?
那是加布·雷提  一样的价格
我不能让小孩独自开走十一万的车
他会有伴的
我会和他一起试车  我是他父亲
- 你是他父亲?  - 是的
这样吧  我带你父亲去试车怎样?
- 你的业绩要多少  弗雷迪?  - 不劳费心  我干得很好
这个月你卖了几辆法拉利?
那跟我们的讨论没关系
弗雷迪  八零年代结束了
这些奢侈品不好送出门吧?
这可是法拉利  汽车工业的最佳出品
你要那么喜欢它  何不跟它睡一块儿?  为什么又在卖这车?
- 我很愿意帮忙  但是...  - 如果这车符合我的期望
明天一早你会拿到一张十万一千元的支票
售价是十万九千块  加上九百五十块和税
弗雷迪  就为你我加到十万七千元
外送一箱香槟让你配剩火鸡喝
如何?  不用担心这孩子
他开车稳得可以在引擎上煮蛋
还车的时候  我来剥蛋
你把我逗笑了  但车不能给你
要不要押金?
我们不搞分期付款的项目  先生
弗雷迪  你又不是生手  对吧?
你知道同事叫我什么吗?  老黑爵
你知道为什么他们还留我吗?
因为后生小辈卖不掉法拉利
从东岸到西岸人尽皆知
随便找人问问弗雷迪
进来一部  我就卖掉一部
- 你才逗我笑  弗雷迪  - 是吗?
两千块
你不拿  我可要哭了
我也是老黑爵
看吧  很过瘾吧
放空档
推二档  放离合器
开直  就这样开
直点  开直
- 开直  - 开直就没意思了
要猛一点才够劲
拜托  就这么开  好吗
稳稳的
喜欢吗?
放慢点  开太快了
中校  放慢点
我的脚出问题了
- 慢点  拜托  - 稳住  查理
分明有另一档可以用
史雷德中校?
糟糕!  看路!
你要害我们送命!
别怪我  查理  我看不到
中校  慢点
上帝!
看看这个宝贝怎么转弯
- 转弯?  - 对啊  给我信号
- 什么?  - 转变信号
- 中校  你不能转弯  - 在哪转  查理?
三点钟方位? 两点? 右转?
快啊  说啊
转左
我知道转左  现在?
不是  不是现在
- 现在?  - 拜托
查理  我要转了  不管你同不同意
好  等等  等一下
我要转了
慢着  转!
我转成了  查理
你的同伴很快乐
- 你还得再转  - 要仔细
- 向左转  - 好
爱死这游戏了
爱死了!  我们试试最高速?
我要下车
妈的  拉警报
我还没开始冲呢
- 哪边是路侧  - 靠边停 放慢 中校
- 放慢  中校  - 我知道
- 放慢  - 是  我知道
- 上帝  - 我几年来都没拿罚单
我来应付
驾照和车牌
什么?  在试这部小宝贝?
很神吧?
时速七十英哩?
你该看看她一百廿五的英姿
驾照呢
在车行
还车的时候才拿
- 你有身份证?  - 可不是
在此
史雷得中校
你呢  警员?
我是高尔警官
你执勤认真
你也不差  中校  这孩子是谁?
查理
一直叫我开
她出来能让他失望吗
当然
这么办吧  我放你一马  但有个条件
- 什么?  - 马上把车送回车行
- 没问题  - 闭嘴
- 要这个吗?  - 当然  高尔
你的脸孔和声音我很熟
- 加入过丹纳的军官俱乐部吗?  - 没有
- 也没进过陆军?  - 没有  海岸防卫队而已
老天
你爸气色不错  查理
就是喜欢开快车  劝他开慢点
- 知道了  - 谢谢
下车  不准你再开了
我在暖车罢了
我不再开了
好的
- 扶着我的肩膀  - 我没事
- 中校  这路不平  - 是的  不平
还好吧
还好
红灯  中校  别走
这么久
天呐  中校!  中校!
中校!
你没事吧
你干什么你?
- 拿好拐杖啊  - 我要小便
- 拿好拐杖  中校  - 小便不能忍
不能在公园大道小便
- 最好不过  - 警察会抓你的
我从来不乱尿
你到底怎么搞的  中校?
你在干什么  快站起来
别乱来
我好累  查理  我好累
让我握你手臂
你的拐杖
带我回旅馆  孩子
总算到家了
你还好吧?
好
- 要不要上厕所  - 不要
- 需要什么吗?  - 不要
- 你真的没事?  - 我很好  查理
我可以打电话吗?
打吧
- 您好?  - 请问乔治在吗?
小乔还是老乔?
小乔
- 哪位?  - 他学校的朋友
他不能跟任何朋友讲话了
- 好吧  - 再见
你在瞪我吗  上校?
我是瞎子  查理
我要去睡一会儿
兜风太久
那是个好主意
我扶你进房
不用  我睡沙发  我喜欢这张沙发
你确定你没事  中校?
我头痛
下楼去替我买阿斯匹灵吧查理
- 好的  - 另外...
再带根雪茄
给我蒙地奎斯特一号的
- 蒙地奎斯特一号  - 对
楼下小店不会有
那你就过街
到街口的唐喜商店买
叫阿诺的在掌柜
告诉他是我要的
他知道的
你回来的太快了
你一定没替我买雪茄  是吧?
滚开  查理
我们已经讲清楚了
我毁约  我爱毁约  没告诉过你吗?
没有  你说要把所有子弹给我
骗你的
- 你是把我骗住了  - 可不是
查理  没有我你怎么办
把枪给我好吗
你干什么
我也会一枪打死你
反正你已经完了
乔治会见风转舵
你也一样
一旦如此  查理
你在那乏味的成人队伍中就占有一席之地了
你也就完了
我不同意你的说法  中校
你没资格不同意  孩子
四五手枪在我手里  你只有粉刺
我要把你杀了  查理  因为我不能忍受看你去出卖原则!
把枪放下  中校
什么  你在下最后通牒?
不  我...
最后通牒由我来下
我错了  行吗  我错了
我也道歉  查理
你伤我的心  孩子
我这一生反抗任何人所有事
只有这样我才觉得自己重要
但你却是为了你的原则而反抗
你很正直  查理
我不知道该打死你还是收养你
很为难  是吧
少耍嘴皮子
- 中校  请把枪放下好吗  - 我在问你问题
你要不要我收养你
请放下枪
- 你现在只是情绪低落  - 情绪低落?
不是  查理
我是坏人
不  我不很坏
我烂掉了
你不坏
只是痛苦而已
你懂什么叫痛苦?
你一直在西北海钓小鱼
你妈的懂什么叫痛苦?
把枪给我  中校
想充大人不容易  孩子
请把枪给我  好吗  中校
你最好别动  立正
小兵  那可是命令
枪给我
要走要留随便你
懂吗  反正我会用到这玩意儿
现在你何不避开点
给我枪  中校
我自己来计时
计时有助平衡
五  四...  三...  二...
一  他妈的
给我!
- 滚出去  - 我就不走
- 滚开  - 我不走
- 我射烂你脑袋  - 射呀
你要射就射  快啊
滚蛋
你搞砸了  又怎样呢
人人都会犯错  你该勇往直前啊
直什么前  我早完了
我活在黑暗里
你明白吗  活在黑暗里
那放弃算了  尽管自暴自弃吧
我也要放弃了
你讲的对  我完了
我们都完了  没希望了
妈的就干吧
扣他妈的扳机  你这死瞎子
扣扳机啊
预备了  查理
我好了
你不想死
你也不想死
再给我一个理由
我给两个  你跳探戈和开法拉利
比我见过的任何人都棒
你以前没看过吧
把枪给我  中校
我该怎么办  查理?
烦心了就跳探戈
你要请我跳舞  查理?
你从没想过要翩然离去?
心里又渴望留下
你喜欢我的蓝制服  查理?
对  很漂亮
我穿它们参加林德的就职大典
当然  我们不是最重要的来宾
但他过来打招呼了
请把枪给我
你在要求一个军官缴出他的武器
你不必缴出  放下就好了
放下来吧  好吗
我需要喝一杯  查理
咖啡好吗?
我要三思而行  查理
也许明天再死
不  还是来杯杰克·丹尼尔吧
别掺水  查理
不掺水
麻烦你了
你的酒  中校
对不起
什么时候帮你铺床?
- 等会儿吧  - 他的意思是  小姐
坐过来
- 等会儿  - 好多  先生
午安
声音不赖
你老想着一件事
这世上还有别的事吗  查理?
- 对你可没有  - 你知道我前进的动力吗?
就是梦想有一天
算了
什么?
可笑
就是梦想也许有一天...
能有女人双臂抱着我
双腿缠着我
然后呢?
早晨我睁开眼睛而她还在
她的味道
甜腻而温暖
后来我就死心了
我不懂这为什么不可能
我们回新罕布尔以后  我们来物色
我不懂你为什么找不到人
我是说  你这么帅
而且你很风趣
又是旅途良伴  而且细心  富同情心
查理  你在逗我是吧
是的
喂  曼尼
我们错过班机了
你的班机  查理  我的机票是单程
- 走新英格兰大道吗  中校?  - 一路到底
我的预感又来了  查理
我想你对乔治父子的看法很对
- 真遗憾  - 回去以后
特拉斯克会叫我们在全校同学面前出列
抓你的脚到火堆前?
生活委员会召开的特别会议
你要怎么说?
我不知道  我会找些话题
查理  你怎么会落单呢
你爸爸在哪里?
走了
我以为你家的店是父母开的  谁是爸爸?
- 我继父  - 原来这样
他怎么不管这事
他有毛病?
没有  他没问题
- 我们只是处不来而已  - 为什么
因为他是混球
倒也无妨  查理
每家都有一个
- 就这些?  - 就这些
- 保重  孩子  - 好的  曼尼  谢了
不  我不开窗
我痛恨道别
那么  你不会有事吧
不会
那好
什么玩意
预备铃
刚好够我梳洗
我差点忘了
我还欠你钱
三百块  顺利完工
需要推荐信的话
- 来找我  - 谢谢  中校
- 华特街十六号  过桥就到  - 我知道路
再会  查理
再见  中校
过来  查理
好了  曼尼
乔治  乔治!
我召开这次会议
是因为上周二发生的事件
关系到我们全体
那不是单纯的涂鸭  而是
我们社会的病态表征
并与博德的立校精神
严重冲突
本校的毕业生中  两个曾在白宫的
总统办公室工作
博德的人掌管州政府投资局
兴建百货商场  执教足球队
我们的校友在印度僧舍
及约旦皇宫中都有
实际上  我们在全世界被视为
国家领袖的摇篮
你怎么会在这里?
- 台上有没有位子  查理?  - 但是今天
- 我们因受辱而蒙羞  - 应该有
- 帮我一把  - 不尊重本校价值观
也不尊重我们的标准
更不尊重博德传统
为了护卫该传统
今天我们齐聚一堂
保卫它不受摧残
这是哪位  西门先生?
我是弗兰克·史雷得  美国陆军退役中校
我代表查理父母出席
- 抱歉  - 代替他父母
他们不能从奥勒冈赶来
您和西门先生是什么关系?
这是法庭吗?
- 是最接近法庭的安排  - 如果要发誓
我倒想和几个人一起
在博德是不发誓的  我们自律
拉瑞和芬妮
是我很好的朋友  可以吗?
欢迎光临  中校
威利斯先生
- 哪一位  - 乔治二世  先生
上周二你有幸
目睹了涂鸭事件的经过  是谁做的?
我不晓得是谁
不晓得  你看还是没看到?
我没戴隐形眼镜
在图书馆的时候脱下的
本来要再戴回去
然后我帮西门锁门
之后  我们已经在外面了
我听到声音
但是没时间戴隐形眼镜
在你有限的视力下你看到谁
我讲过了  看不清楚
没戴眼镜我看不到
你看到谁  威利斯先生?
- 你是说  确定地?  - 不要搪塞我  威利斯先生
讲清楚你看到了什么
不要全信我的话  不过
没眼镜  天又黑
等等  可能是
威利斯先生!
可能是哈瑞·海夫梅尔  特伦特·波特和吉米·詹姆森
- 可能?  - 猜测而已  我尽力了
能提供一点细节吗?
为什么不问查理?
我觉得他站的更近
- 西门先生  - 是
你戴隐形眼镜吗?
没有  先生
在你无碍的视野内  你看到谁了?
我是看到一些人
但不能讲出是谁
那好吧  你看到的是什么?
- 我说不出来  - 是说不出来还是不想说?
- 不  我只是   只是说不出来  - 不能  不想  不该
你在磨我的耐性
和愚弄大家
最后一次机会
否则后果堪忧
堪忧  西门先生  你的未来将受永久伤害
现在  最后一次问
上周二晚上  你看到谁在停车场
我看到某些人
"我看到某些人"  很好
看到他们的身材面貌了吗?
看到了
是谁的身材面貌?
那些特征看来像任何博德学生  先生
我竟没有一个人证
威利斯先生的证词模糊不清
我所寻找的线索  西门先生
应该来自于你
非常抱歉
我也抱歉  西门先生
既然如此
我不能处罚海夫梅尔先生  波特先生或詹姆森先生
我也不会处罚威利斯先生
他是唯一配称"博德人"的份子
配称博德人的当事人
我建议生活委员会开除你
西门先生  你隐瞒真相又撒谎
但不出卖朋友
原谅我没听清楚
我不原谅你
- 史雷德先生  - 这场听证会简直胡闹
请小心措词  史雷德先生
你是在博德  不是军营
西门先生  我给你最后机会
西门先生不需要
他不需要被贴上
博德人标志
那算个什么?
你们的座右铭是什么?
孩子们出卖朋友求自保
否则烧得你不见灰?
先生们
出纰漏时  有人逃跑有人留下
查理面对烈火  那边的乔治
那边的乔治
结果你做什么呢?
你奖励乔治  摧折查理
- 你讲完了吗  史雷德先生?  - 不  刚热身而已
我不知道谁念过博德
塔夫脱  布莱恩特  铁尔  等等
他们精神已死  根本没有
已经没了
你在这培育的是老鼠大队
一堆卖友求荣客
如果你以为在锻炼虾兵成龙头
最好三思
因为你正扼杀了
这所学府所坚持的精神
真是耻辱
你们今天给我看的是什么秀?
唯一有格调的  坐在我旁边
我可以告诉你  这孩子的灵魂没有被污染
无庸争辩的　 为什么我知道?
有人  我不说是谁  要收买他
- 但查理不为所动  - 你太过份了
我告诉你什么叫过份
我告诉你什么叫过份  特拉斯克先生
我想示范  但我太老
太累  又他妈的瞎了
如果是五年前
我会带喷火枪来这儿
过分?  你以为你在跟谁说话?
我是见过世面的  明白吗
曾经我还看得见
我见过
很多很多更年轻的男孩
臂膀被扭  腿被炸断
那些都不及丑陋的灵魂可怕
灵魂不可能有假的
你以为你只是把这好青年
像落荒狗似地送回家
我认为你是处死了他的灵魂
为什么?  因为他不是博德人
博德人  伤害了这男孩
你就是博德孬种  你们全是
而哈瑞  吉米  特伦特  不管你们坐在哪里
去你妈的!
坐下  史雷得先生
我还没讲完
来这儿的时候  我听到类似"领袖摇篮"的字眼
支干断掉时
摇篮就垮了  它已经垮了
已经垮了
人类制造者  领袖创造家
当心你创造的是哪种领袖
我不知道查理今天的缄默是对是错
是对是错  我不是个裁判或者评审
但我可以告诉你
他绝不会出卖别人以求前程
而这  朋友们  就叫正直
也叫勇气
那才是领袖的要件
如今我走到人生十字路口
我知道哪条路是对的
毫无例外  我就知道  但我从不走
知道为什么吗?
因为妈的太苦了
而查理  他也走到了十字路口
他选择了一条路  一条正确的路
充满原则  通往个性之道
让他继续他的行程吧
他的前途掌握在你们手中  委员们
相信我  绝对是有价值的前途
别毁了它  保护它
拥抱它
有一天你们会很自豪的  我保证
很滥情吧
捂不住他们嘴巴的  先生
生活委员会将私下决议此案
他们在干什么  查理?
很显然  不必再开会
亨赛克太太
师生生活委员会不必另行开会
他们已达成决议
海夫梅尔  波特及詹姆森先生因涉嫌不当作为
而留校查看
另外建议  乔治威利斯二世先生
不因其合作方式做表扬或处分
查尔斯西门先生将不需为此事件负责
查理
- 小心  - 有你在我很放心  查理
中校  中校!
我是克莉丝汀·唐伊  史雷德中校
政治学教授
我想说非常感谢您的高见
谢谢  你结婚了?
我在炮兵课的同学也姓唐伊
我以为他钓上你了
不 不 没有呢
史雷德中校曾是林德詹森的幕僚  唐伊小姐
真的?  太精彩了
有空我们应该聊聊政治
芙洛儿·狄萝卡里丝香水
正是
小溪之花
对
唐伊小姐
我知道到哪找你
查理
- 再见  唐伊小姐  - 再见
你不必告诉我  查理
五尺七  赤鸢色头发  美丽的棕色大眼睛
曼尼
中校  这太多了
你应得的  下次查理和我
去纽约时会再找你
你带我们来回
没问题  中校  我的荣幸
我给您打折
我再加倍给小费
保重  曼尼
- 保重  中校  - 你也一样
- 好了?  - 不  谢了  查理  我自己走
走吧  曼尼会送你回宿舍
圣诞节前再来
咱俩喝一杯
你要是愿意  就留下来吃晚餐
有时候她做烧鸡
还能入口
好  中校
- 那会是  - 再见  查理
是谁
- 是你吗  弗朗新?  - 是我
- 你在做什么  - 骑车
让我搭便车吧?
- 不要  - 不要?
拜托  弗朗新
我们应该重归于好  你不想和我好吗?
- 不想  - 弗朗新?
- 什么?  - 你弗兰克叔叔过了一个很辛苦的感恩节周末
那是什么
我听到花栗鼠
还是海象?
都不是  是威利
威利  要不要帮我拿提袋?
快来  孩子  帮我拿提袋
来吧
拿好了  拿稳哦
走
弗朗新  跟我和威利来
你可以请我吃巧克力  好不好?
- 怎么样?  - 没问题