Выглядит очень аппетитно.
Спасибо.
Я не про торт.
Гордон, ты же мой кузен.
Это не мешало королевской семье.
Ты очень больной человек.
Привет.
- Привет.
- Какая ты сладкая.
Мама, ты не отвезешь бабушку
в церковь?
Да. Пошли, милая.
Скажи Деннису, что мы готовы.
Конечно.
Как он?
Прекрасно. Трепещет.
Поверь, он трепещет.
Деннис, это Гордон. Ты готов?
Вау! Классно выглядишь!
Так, ты готов?
- Просто...
- Хорошо.
Даю еще минуту, чтобы...
...даю минуту.
Нет, нет. Не хочу.
Не хочу...
Деннис! Пора.
Деннис, нам пора.
Деннис!
Деннис, у нас будет ребенок.
Деннис.
Деннис?
О, черт.
Деннис!
БЕГИ, ТОЛСТЯК, БЕГИ
- Давай!
- Думаешь, у меня заводное сердце?
- Стой!
- У тебя пластиковая голова.
Вернись!
- Думала, мне придется участвовать?
- Погоди!
Попалась. Где?
- Что, "где"?
- Ты знаешь, о чем я говорю!
Ой! Эй! Эй! Ой!
- Ладно!
- А это что, по-твоему?
Впервые вижу.
Да, спортивная девушка.
Гад.
- Прекрати.
- Кусок дерьма!
Все в порядке.
- Где лифчик?
- Какой лифчик?
Давай, толстяк, беги!
Я не толстый!
Я просто-- я не в форме.
Ну, давай.
Да?
Вы не впустите меня, мистер Джи?
Кто ты такой?
Вы-- Почему мы--
Я - Деннис Дойл снизу.
Деннис Дойл снизу умер,
убит домовладельцем.
- И знаешь, почему?
- Нет.
Не платил вовремя квартплату.
Деннис!
Привет, Майя. Скажи папе, что я
спешу.
- Деньги принес?
- Майя, закрой окно!
И оденься.
Эй!
Да?
Знаешь, что произошло с хозяином...
...убившего Денниса Дойла снизу?
- Нет.
- Его наградили медалью...
...и помассировали ему ноги.
Эй, мистер Гошдаштидар.
Мистер Гошдаштидар, погодите--
Как старый плут?
По слухам, вечер будет отличаться
особым великолепием.
Ты знаешь Бильбо.
Он всех взбудоражил.
Гм. Это должно его обрадовать.
Джейк, скоро придет твой отец.
Ты готов?
Готов!
Ладно, тогда храни свои тайны.
Привет.
- Ты поднимаешь тонус
- Привет.
Привет, как дела?
- О, да.
- Все в хроме, мне нравится
Деннис. Да, Деннис.
Выпьем что-нибудь вместе?
А, катись оно! Давай--
О, черт!
Ой!
- Ах!
Нет. Я твой!
- Привет.
- Мы играем в хоббитов и орков.
- Гм.
Знаешь, кто орк?
Милая, ты не могла бы...
Здесь нужны мозги. Сможешь?
Да. Спасибо.
Я с тобой еще не закончил, Вит!
Да, сейчас.
Я думал, что его заберет отец.
- Что случилось?
Случился Деннис.
Если смотреть оптимистически...
- Да?
- ...ты потрясающе выглядишь.
- Вит!
- Правда.
Где ты был?
Привет.
- Я--
- Папа!
Привет, сопляк.
Не называй его так.
А что? Он же сопляк, да?
Ты ведь сопляк, правда? А?
- Ой.
- Ай!
Джейк, это отвратительно.
Джейк, это отвратительно. Давай.
- Сначала в туалет.
- Мама!
Давай. Возьми свою куртку.
Вы уже опаздываете, Деннис.
Небольшая путаница...
...с билетами, так что...
Здорово выглядишь.
Это я купил тебе?
Нет. Это...
...подарок от... другого человека.
- От кого?
- Вообще-то, от меня.
- Да.
- А?
Это принадлежало моей бабушке.
Да.
А?
Деннис, это мой друг Вит.
Вит, это мой-- Это папа Джейка.
Как дела?
Спасибо, хорошо. Мягкие руки.
Пользуешься увлажнителем?
Пользуюсь.
Очень рад познакомиться.
Наконец-то, тебя увидеть.
Я думал, что ты...
...видел наши снимки.
Их нет.
- Гм.
- Готов?
Да. Пошли.
- Повеселитесь.
- Да.
Деннис, у тебя точно есть билеты?
Либби, я еще не полный идиот.
ВЛАСТЕЛИН КОЛЕЦ
Билеты! Есть свободные билеты?
Приятель, моя дочь приболела.
У меня есть парочка билетов.
Да. Огромное спасибо. Сколько?
Что дашь.
Это все, что у меня есть.
- Да?
- Мой сын будет меня любить.
Хочешь, чтобы сын тебя любил?
Не нарушай закон.
Это провокация!
О, Боже!
Это жестоко!
Либби--
Это всего лишь предупреждение.
Нет. Либби, я--
- Пока, папа.
- Либби.
Вы с Либби работаете в булочной?
Нет.
Хотя мы там встретились.
- Правда?
- Да.
Что?
В тот день я сильно нервничал.
Съел четыре шоколадных эклера...
...и миндальное пирожное, чтобы
решиться заговорить с ней.
А вообще я работаю в финансовом
секторе.
Занимаюсь фондами венчурного
инвестирования.
А-а.
Я занимаюсь высокоуровневым
анализом безопасности...
...для эксклюзивного бутика.
Правда?
Либби говорила, что ты работаешь
охранником...
...в магазине женской одежды.
Да, я так и сказал.
Точно.
Наверное-- Я возьму такси.
Утром большой забег.
Большой что?
Забег-- Я готовлюсь к марафону
"Найки Ривер Ран".
Чего-чего?
Это-- Марафон вдоль Темзы.
А зачем тебе это?
Ну, это благотворительность.
Плюс мне нравится бег.
Недавно я бежал лондонский марафон.
- Какое совпадение.
- Правда? Что ты имеешь в виду?
Я смотрел его по телику.
- А-а.
- Последний час.
В воскресенье я отсыпаюсь...
Ясно.
Послушай, понимаешь...
Это щекотливый вопрос, знаешь?
Ты отец Джейка...
...и мне хотелось, чтобы ты знал...
...что мне очень нравятся
Либби и Джейк...
...и здорово, что ты воспринимаешь
все по-взрослому...
...понимаешь?
Эй! Сядешь в это?
- Нет, уступаю тебе.
- Точно?
Да. Я возьму следующее.
Хорошо. Рад был познакомиться.
- Да.
- Уверен, что еще увидимся.
Надеюсь.
Добрый вечер, дружище.
Вест Индия Ки, пожалуйста.
- Пока.
Деннис!
Деннис?
-Закрой глаза.
-А?
- Закрой глаза.
- Ох.
Хорошо. Открой.
С днем Святого Валентина!
Здорово.
Деннис!
Привет.
Привет, Винсент.
- Привет.
- Как бизнес?
Что ты имеешь в виду?
Извини.
- Понял.
- Тсс.
- Потише.
- Ладно.
Три тысячи.
Это все, что есть.
Покажи, что у тебя.
Ладно.
Королевский флэш.
Тузовый флэш.
Что случилось?
Не повезло, приятель.
Ох.
Слушай, я достал тебе билеты.
Это было на вчера.
- Так что, тебе они не нужны?
- Зачем они мне?
- Продай на eBay.
- Кто захочет покупать билеты...
...на вчерашний день?
- Путешественники во времени.
- Где ты был?
Весь вечер коту под хвост...
...и я выглядел, как козел перед новым
дружком Либби.
Она ничего о нем не говорила.
Что за тип?
Красивый, богатый, вежливый.
Само совершенство...
...и бегает марафоны.
- Зачем?
- Вот именно.
Моя единственная серьезная связь
закончилась...
...сломанной ключицей
и дохлой кошкой...
...так что я не лучший советчик в мире...
...но ты пытаешься восстановить...
...отношения уже пять лет...
...так что, может быть, отпустить ее?
Да, но в чем дело?
Деннис, ты сбежал от нее, оставив...
...ее у алтаря беременной.
Но это когда было!
Женщины такое не забывают.
Если я могу еще чем-то помочь...
...дай знать.
Вообще-то, я задолжал за квартиру.
Если б ты ссудил пару сотен...
...я бы их одолжил.
Я люблю тебя. Правда.
Мне это было нужно.
Прекрасно. Спасибо. Пока.
А это?
Спорим, что у тебя не получится.
- Я могу так.
- Давай.
Смотри, смотри, смотри.
Недурно.
Да.
Слушай.
Мне очень жаль, что тебя арестовали.
Не страшно.
Большинство университетов не
обращают на это внимания.
Эй, еще один.
Что касается меня, что еще у тебя
есть?
- О, она была прекрасна.
- Ну, она--
Ой!
- Тсс.
- Извини.
Так что, я думаю--
- Хочешь, раскрою тебе тайну?
- Конечно.
У нас в классе есть девочка Эмили.
Я уверен, что это не тайна.
Наверное, учителя ее знают.
- Она выглядит как древесная лягушка.
- Как что?
Она выглядит как древесная лягушка.
Так не стоит говорить.
Мне нравятся лягушки.
Правда?
Больше хоббитов?
Понятно.
Мне действительно кажется, что
мы могли бы жить вместе.
"Тебе действительно кажется, что
мы могли бы--"
Так мог бы сказать Вит.
Он так и сказал.
- Что? Маме?
- Да.
Какое дерьмо.
Папа!
Извини.
Слушай, я очень рад, что ты уже...
...такой большой и не скандалишь...
- Из-за "Властелина колец".
- Нестрашно.
Вит достал билеты на завтра...
...так что, еще лучше.
Какое дерьмо.
Папа!
Ну.
- Посылки внизу.
- Нет, я--
Вотермэн Хьюз.
- Да?
- Бонжур.
Вит!
Спасибо за помощь.
Что тебя привело сюда, старик?
Анализ системы безопасности...
...в розничной торговле?
А?
Чем могу служить? Я иду в спортзал.
- У меня педальный класс.
- А?
Педали. Ну, крутить педали, велосипед.
А, понял.
Нет, я собирался пропустить пивка.
Пивка? А, ну-ну.
Знаешь...
Это было бы здорово...
...но мне нужно позаниматься.
Я тренируюсь, понимаешь?
Хочешь присоединиться?
Это прекрасная разминка.
Я-- Я бы с удовольствием, но у
меня с собой ничего нет--
Я тебе одолжу.
- Прекрасно.
- Три, два, один!
Забираемся! Быстрее!
Жмите! Жмите! Жмите! Жмите!
Не замедлять!
Не обманывать! Давайте!
Как дела? Ты в порядке?
Что ты говоришь?
Привстать в седле! Забираемся!
А теперь до седьмого пота!
Так, о чем ты хотел поговорить?
Ох!
Джейк сказал, что у тебя есть билеты...
...на мюзикл о хоббитах.
Да, мой приятель - их инвестор.
Он мне их достал. Поверишь?
Гм...
Я просто подумал...
...ты ведь не хочешь сидеть три часа...
..в течение всего спектакля, а?
- Так что...
- Дело в том, что...
Ох.
Джейк действительно обожает
эту историю, понимаешь?
Да.
- Присыпка?
- Не нужно.
Уверен? Очень освежает.
Не сомневаюсь.
Я просто-- Я просто думал, что
если ты хочешь...
...я мог бы сходить с Джейком и Либби
вместо тебя...
...если-- если ты хочешь.
Ты, наверное, злишься на себя...
...за эту историю с билетами...
...и я хотел бы тебе помочь.
Правда. Но...
Дело в том, что...
...я надеюсь проводить с ними
как можно больше времени.
И честно говоря, с удовольствием
пойду на спектакль.
Чтобы Джейк и я смогли получше
познакомиться.
Ты же меня понимаешь, а?
Да, понимаю.
Можно задать тебе вопрос?
Конечно.
Вы ведь были вместе,
почему ты ее отпустил?
Честно говоря, Вит--
Осторожнее на лестнице.
Ноги могут не слушаться.
Не беспокойся.
Мне жаль. Мне жаль.
Все в порядке. Я--
Да, первый шаг часто...
...самый трудный.
Это Либби. Оставьте сообщение.
Привет, Либ, это я. Позвони мне.
Блин!
Кто ты такой?
Откройте гребаную дверь.
Ладно.
Сдобные булочки от Либби
- Вот. Наслаждайтесь.
- Спасибо.
- Сорок восемь.
- Да.
- Привет.
- Деннис, я очень занята.
- Мы можем поговорить?
- Нет, купи что-нибудь или уходи.
Ладно. Можно твой фирменный кекс?
Вообще-то, я бы взял большой.
- Деннис.
- Этот годится...
...и вон тот тоже.
- Еще что-нибудь?
- Э-э, да.
Чем тебе нравится Вит?
- Сорок девять.
- Сорок девять у меня.
- Что для вас?
- Я еще не закончил.
Ты закончил.
Отведенное вам время истекло.
Здесь--
Здесь не отводят время, ясно?
А теперь вы тратите мое время.
Вам не отводили время, ясно?
Это же не игра!
Когда у тебя есть 15 секунд, чтобы
выиграть булочку.
До свидания, Деннис.
- Да?
- Да. Здравствуйте.
Гм, у вас есть имбирные кролики?
Нет. Только на Пасху.
Извините.
Ох.
Гм...
А есть еще что-нибудь в форме
животного?
- Извините.
- Что?
Я не расплатился.
Извините.
- Простите.
- Да.
Простите.
- Ой!
- Извините.
Правда, что ты в нем нашла?
Ладно, у него есть деньги.
Он-- Он хорош собой.
Ну и что?
Так, ты думаешь, дело в этом?
Что мне просто нужен красавчик?
Я бы не сказал "красавчик".
- Мы вместе совсем не поэтому.
- Так, почему же?
- Назови хотя бы одну причину.
- Одну? Могу назвать пятьдесят.
- У меня пятьдесят!
- Минутку!
Он зрелый, ответственный,
заботливый...
...он прекрасно относится к Джейку.
- Это только четыре.
- Послушайте!
И знаешь, он хороший человек, Деннис.
Он бежит марафон для
благотворительности.
Подумаешь!
Ты тоже смог бы?
Можно шоколадное пирожное?
- Подождите!
- Ой!
Либби, я могу измениться.
Да? Прекрасно. Давай поженимся.
- Правда?
- Нет!
Я уже попробовала, забыл?
Ты бросил меня, беременную, у алтаря.
Говнюк!
Либби, я могу измениться!
Я уже изменился. Я докажу.
Как?
Я бегу марафон.
Что?
Тот же, что и Вит. Я приду к финишу.
Да ладно, ты еще ничего...
...не доводил до конца.
Ну, теперь ты-- Это не--
- Знаешь--
- Не можешь закончить предложение.
Не надо--
Ты просто, как это называется?
Говнюк?
Я бы удовлетворился чем-нибудь
в форме рыбы.
- Идите к торговцу рыбой!
- Я вегетарианец!
Ладно. Ладно.
Деннис, уходи.
Ладно. Ладно. Ухожу.
Но я тебе это докажу, Либби.
Я могу быть зрелым,
заботливым и ответственным.
- Ой!
- Деннис!
Что, Либби?
Два семьдесят пять.
Ах, да, верно.
Если Деннис думает, что сможет
пройти дистанцию, значит, сможет.
- Спасибо.
- У тебя никаких шансов...
...пройти марафон.
- Почему?
- Потому что ты последний лентяй.
А я вот хожу на тренировки.
Ты сходил на одну.
А теперь ходишь как Джон Уэйн.
Это важно для меня.
Правда!
Я устал быть недотепой, понятно?
Я устал бояться. Устал
каждый день раскаиваться...
...в том, что не хватило смелости
жениться на любимой женщине!
Все это заканчивается завтра в 6 утра.
Недурно.
Привет.
Тебе лучше?
Намного.
Как вращение педалями?
Это была... Потрясающая тренировка.
Правда?
Да. И это хорошая возможность...
...познакомиться с Витом...
...получше, так что...
Может быть, мы все сходим поужинать.
- Ты так думаешь?
- Да.
А затем потанцевать.
- Ты шутишь.
- Нет, вовсе нет.
А затем вернемся сюда...
...и устроим секс втроем.
А-а, ты шутишь.
Конечно.
Не знаю, что крутится...
...в твоей голове...
- ...но мне это не нравится.
- Я-- Ничего--
- Папа!
- Привет, старик.
- Готов в школу?
- Да.
Подождите минутку.
Я могу прогуляться с вами?
Ладно.
- До скорого.
- Хорошо.
- Пока.
Хорошо, ты готов?
Да.
Ранний визит к Либби, Вит?
Вит оставался на ночь.
- Да?
- Да. Они прыгали на кровати.
Здорово.
Знаешь, Джейк, я поговорил с другом...
...и у него оказался лишний билет.
Что, если мы возьмем с собой Эмили?
Ура!
- Прекрасно.
- Он уже рассказал тебе про Эмили?
Конечно.
Да, и...
Либби сказала, что ты решил
бежать марафон?
Да.
Здорово. Честно.
Колоссально.
- Спасибо.
- Как тебе удалось попасть?
- Что ты имеешь в виду?
- Ты не можешь просто прийти и бежать.
Почему нет?
Надо подать заранее заявку.
За какой срок?
- За три месяца.
- А сколько осталось?
- Три недели.
- Ясно.
Иногда делают исключения...
...если бежишь с благотворительными
целями...
...каждый фонд может заявить
определенное число участников.
Не беспокойся за меня. Я попаду.
Хорошо.
Ты когда-нибудь
раньше бежал марафон?
Нет, а что?
Это очень изнурительно.
Ну да, поэтому
и называется марафоном.
Строго говоря, название "марафон"...
...объясняется событиями 490 г. до н. э.
Один греческий воин...
- ...по имени Фи--
- Можно...
- ...прервать тебя?
- Да.
Мне нечего сказать.
Я просто хотел тебя прервать.
Ладно, ладно.
Добрый день. Это Лига защиты кошек?
Здравствуйте. Я-- я бегу марафон...
...и хотел узнать, нельзя ли
бежать от вас?
Прекрасно. Да, да.
Хорошо. Я понимаю.
А какого размера костюм?
Хорошо. Я перезвоню.
Уф.
Привет.
- Деннис.
- Что?
Ты мог бы не делать этого перед
клиентами?
Извини. Я пробежался в плавках...
...и теперь что-то чешется...
...ну, там...
- Я понимаю.
- ...в области мошонки.
- Я поняла, Деннис.
- Хорошо.
Пожалуйста, держи руки подальше
от области мошонки...
...на рабочем месте.
Будет сделано.
Тсс.
Деннис!
Извини. Я был...
...я сосредоточился.
Так что, я буду выглядеть как мозг?
Я вам перезвоню.
Ну, же!
Не хочешь чашечку чая, Деннис?
Вот так.
Марафон может
быть последним шансом...
...показать Либби,
что я могу измениться.
Гм.
Знаешь, что б я сделал на твоем месте?
- Что?
- Купил бы крем от чесотки.
Позволь задать вопрос, Деннис.
Почему ты бросил свою беременную
даму у алтаря?
Я не знаю. Я был не готов.
В твоем тюбике уже кончилась
зубная паста, дружище.
Это не имеет никакого отношения
к состоянию готовности.
Я боялся.
Гм.
Так, ты трус?
Я думал, мы просто пьем чай.
Ты не считал себя достойным.
Я прав?
Ты подумал о ней и испугался...
...что не сможешь дать ей того,
чего она достойна.
Я думал о том же...
...в тот день, когда женился на
миссис Гошдаштидар.
Пусть земля ей будет пухом.
Правда?
Да. Но знаешь, что?
Я оказался достойным.
Я сделал себя таким.
Ты сделал глупость, Деннис.
Но когда-то она тебя любила - значит,
было за что.
Да.
У вас был удачный брак,
мистер Гошдаштидар?
Ах!
Я помню ощущение совершенства...
...когда каждый день проводишь с
лучшим другом...
...но больше всего...
...я помню, как мы трахались.
О-о...
Три градуса по правому борту, шкипер.
Эй, я капитан.
Бунт! Бунт!
Здорово!
Эй, на палубе!
- Ух, ты!
- Привет, Джейки.
Извини, что опоздали. Когда Вит
узнал, что встречаемся здесь...
...он захотел купить корабль.
Джейки, вот переключатель.
Нет, не этот. Вот здесь.
Здорово! Я могу поуправлять?
Нет. Но можешь посмотреть, как это
делаю я.
Бунт.
Хочешь?
- Он в порядке?
- Да, все хорошо.
Мы хорошо проводили время,
пока не появился Капитан Блай.
Вит ко всему относится серьезно.
Приготовьтесь к абордажу,
или вы познаете весь гнев...
...королевского огня Ее Величества!
Не трогай! Подожди.
А почему мне нельзя управлять?
Потому что он мой.
Так ты собираешься бежать?
Несомненно.
Это будет здорово.
Ты увидишь нового Денниса.
Я думала об этом...
- ...и мне все равно.
- Что ты имеешь в виду?
Деннис, чего ты добиваешься?
Ты и впрямь думаешь, что 42 км...
...сотрут прошлое?
Ты можешь передумать, когда
увидишь меня в шортах.
Вит устраивает вечеринку в честь
моего дня рождения...
...через пару недель, и для Джейка
было бы важно, если бы ты пришел.
Для Джейка?
Эй!
Ладно.
Чей это корабль?
Чей... это корабль?!
Прошу прощения!
Это-- Это ваш корабль?!
- Никаких шансов!
- Он ноль.
Он не выдержит.
Хочешь пиццу, Деннис?
С удовольствием. Большое спасибо.
- Ой!
- Иди сюда.
Ты чего? Прекрати.
Ты еще собираешься это сделать?
Бежать марафон?
Да, собираюсь.
Слава Богу.
Почему?
Потому что я только что поставил
все до копейки.
Что? Ты поставил на меня?
Деннис, ты мой лучший друг.
Я не стал бы ставить против тебя.
Спасибо и на том.
Не при таких условиях.
А если не добегу? Винсент тебя убьет.
Добежишь.
Откуда такая уверенность?
Вставай, вставай, вставай, вставай,
вставай, вставай, вставай!
Ты будешь моим тренером?
Именно.
- А вы что здесь делаете?
- Я помощник тренера.
Зачем тебе это?
Затем, что у меня есть шпатель.
Ой!
Давай! Беги!
Погоди. Разве нет какой-то особой
техники бега?
Да, ставишь одну ногу перед другой...
...раз за разом, очень быстро.
А вы здесь зачем?
- Ой!
- Мотивация.
Выше поднимай колени!
Так ты никуда...
- Да, да
- ...не добежишь!
- Вот, что они сказали
- Более скользящие движения.
Ты веришь, что я возьму что-то
Давай, Деннис!
- Хочешь отведать шпателя?
- И отдам полицейскому?
Нет, не хочу!
- Тогда лети! Как ветер!
- Я бы не смог
- А если б смог, сказал бы: "Сэр"
- Мне еще труднее.
- Нет, я бы этого не сделал
- Давай, Деннис! Давай!
- Хорошо смотришься!
- Я не дурак, чтобы обижать себя
- Давай, Деннис! Ускорь темп.
- Я был невиновен
- Подожди, подожди, подожди.
- в том, что они сделали со мной
- По-моему, у меня волдырь.
- Они были неправы
- Ладно.
- Осторожно.
Хорошо.
Ладно! Ой! Ладно.
-Большой?
-Нет, не слишком.
Нет, нет.
Ох! Огромный.
Посмотри на него.
Похоже на матку.
Не надо.
Может, там маленький человечек...
...похож на тебя и здорово бегает.
Что ты мелешь?!
- Так, подумал.
- Тебе придется его проткнуть.
Нет. Ни в коем случае.
Никогда не протыкай чужой гнойник.
Ну, тогда я сам. Дай иголку.
Вот все, что есть.
- Я ее продезинфицировал.
- В чем?
Она стерильна.
Ладно, ладно. Начнем.
У-у, сейчас ты получишь.
Втыкай!
- Давай!
- Не могу!
- Почему?
- Боюсь!
Дай мне.
Помедленней!
- Нежно, ладно?
- Да.
- Доверься.
- На счет три?
- Ладно.
- Раз.
Воткнулась!
Вытащи!
Вытащи, блин!
- Не шевелись! Не шевелись!
- Достань ее!
Прошу прощения.
Это впервые.
Ой! Ой!
Я католик.
Более мерзкая жидкость попадала...
...в глаз только раз.
- Кто это?
- Мистер Джи.
Надень что-нибудь приличное,
респектабельное.
Куда мы идем?
Каждый год буквально сотни людей...
...заболевают острым
нейрокортикальным эмфазитом...
...или синдромом Хапсбурга.
Понятно. И в чем это выражается?
Сидром характеризуется потерей
функций нижней части тела...
...спорадическими и бурными
взрывами сквернословия.
И хроническим метеоризмом.
Мы информируем общество...
...в надежде на денежную помощь...
...для таких людей...
...как мистер Гошдаштидар.
Гм...
- Мы считаем, что мистер Кошдашти--
- Гош!
- Кошдаштидар--
- Гош! Гош!
Состояние мистера Гошдаштидара
очень, э-э, серьезное...
...и заслуживает финансовой помощи,
и мы будем счастливы...
...если мистер Дойл будет бежать
в интересах борьбы с острым нейро--
Острым нейрокортикальным
эмфазитом.
- Или, э-э...
- Синдромом Хап--
Синдромом Хапсбурга. Да.
Хорошо.
Нам только нужен номер
благотворительного фонда.
- Что?
- Регистрационный номер.
Хуже не могло и быть.
Гм.
- Осторожней!
- Ой!
Ой!
Ой, ударили инвалидным креслом!
Приношу свои извинения.
- Как больно!
- О, Боже! О, Боже!
- Очень больно.
- Нет, нет!
Деннис, не трогай его.
- Вы можете стоять?
- Нет!
- Вы в норме?
- Нет. У меня сломана нога.
Нам так жаль.
Вы-- Вызови скорую!
Это невозможно!
Через три недели я должен был
бежать марафон.
- Правда?
- Да.
Многие рассчитывают на меня.
Благотворительность?
- Гм?
- Да. Боже!
Из какого фонда?
Ну что?
Симпатично.
НАЦИОНАЛЬНОЕ ОСОЗНАНИЕ
ПРОБЛЕМ ЭРЕКЦИИ
- Никотиновая наклейка?
- Приклеена.
- Был в туалете?
- Раз и два.
Готов?
Готов.
- Раз.
- Ой.
- Два.
- Поднимайся.
- Я взялся серьезно
- Вставай.
- Нет!
Раз, два...
Еще раз! Еще раз!
- Привет, Деннис.
- Чт--
Я видела утром твоего друга Гордона.
Я верну все, что он украл.
Он рассказал о пари.
А, да.
- Да. Сумасшедший, да?
- Да.
И я решила заключить свое пари.
А-а. С кем?
С тобой, глупый.
- Но мы не заключали пари.
- Но мы собираемся.
Вот оно.
Если ты придешь к финишу, я спишу
все твои долги.
- А если не приду?
- Если не придешь...
...ты соберешь вещи и съедешь.
А я смогу взять съемщиков...
...которые платят вовремя.
- По рукам?
- Нет.
Эй, что ты--
Эй, отдай.
- По рукам?
- По рукам.
- Майя, если ты считаешь--
- Майя?
Привет, мистер
Гошдаштидар. Как дела?
У меня для тебя что-то есть.
О-о. Не шпатель?
Нет.
Здорово!
Поможет тебе стать
хорошим человеком.
Я не--
Спасибо.
Вот это да.
Совершенный дворец
Питера Совершенного.
- Попробуй повторить вдрызг пьяным.
- Попробую.
Привет. Привет, Деннис.
- Привет.
- Рад, что вы пришли.
- Спасибо.
- О, привет.
Отпад, Либби.
- Ты выглядишь... классно.
- Спасибо.
Я молодец, да? Неважно.
Буду любоваться другими видами.
А-а.
Я Гордон, кузен Либби. Привет.
Конечно, Гордон. Наслышан.
Рад познакомиться.
- Правда?
- Да.
Ты вроде говорил, что он козел.
- Деннис!
- Гордон.
- Что?
- Все в порядке, Либ.
Либби, это мой подарок.
- О-о.
- Это компакт-диск.
Надеюсь, у тебя его нет,
потому что у меня нет чека...
...да и взял я его не в магазине.
Ну, спасибо.
Хорошо. Где туалет?
Я покажу, а ты можешь занять Денниса.
Если он не против общения с козлом.
Он пошутил. Я не называл тебя козлом.
- Называл.
- Да, называл.
- Вит - милашка.
- Это так.
Хорош, дружелюбен, богат, постоянная
работа, хорошо относится к Джейку...
...как по заказу.
Что ты хочешь сказать?
Я как-то заказал ботинки.
Роскошные итальянские мокасины.
Выглядели классно, но когда...
...я их надел, они безумно жали.
Спасибо. Буду иметь в виду.
Здорово!
Это будет странно выглядеть, если я
приму ванну?
Да, это будет странно.
- Еще раз.
- Вот.
- Спасибо.
Будем здоровы.
Будем.
Что думаешь?
Какой-то мужик писает на твою машину.
- Что?
- Шутка.
О-о, здорово.
- Кстати, видишь?
- Что?
Вон там. Собор Святого Павла.
- Видишь?
- Ага.
Мое любимое место в Лондоне.
Знаешь, почему?
Это то место, где ты впервые понял...
...какой ты потрясающий?
Это финишная черта марафона.
Через два дня я ее пересеку.
Не могу дождаться.
Я тоже.
Самое потрясающее чувство в мире -
придти на финиш.
Ты получишь большое удовольствие.
Ты не веришь, что я приду к финишу?
- Не верю.
- Почему?
Потому что это очень трудно, Деннис.
Для этого требуется то...
...чего ты, извини, лишен.
У меня прекрасная пара...
...кроссовок, большое спасибо.
Я говорю о дисциплине и упорстве.
И если оставить детали...
...в каждом забеге наступает момент--
Будь то 10-й километр или 40-й--
Когда натыкаешься на то, что бегуны
называют "стеной".
И когда это произойдет, ты не сможешь
дышать, думать и двигаться.
Ты будешь желать одного: сдаться.
И мне почему-то кажется...
...что так и произойдет, Деннис.
В этом отличие между знакомством
с такой девушкой, как Либби...
...и удержанием ее.
Все в порядке? Что-нибудь еще?
- Нет, все в порядке.
- Ладно.
- О, черт! Прости, прости.
- Нестрашно.
- Ладно, ладно.
- Это просто--
Это просто содовая, честно.
Больше не надо вытирать грудь?
- Не надо.
- Ладно. Извини.
Я могу вытереть и другую.
Для баланса.
Извини.
Тебе здесь... тебе здесь хорошо?
Ага. Да, хорошо, спасибо.
Ты похудел.
- Да, немного.
- Да.
Знаешь, я продолжаю.
Где Джейк? Я думал, он будет здесь.
Нет.
Вит решил, что мы лучше проведем
время, если возьмем няню.
А ты как считаешь?
Мне нужно вернуться.
Либби, я так тебя и не поблагодарил.
За что?
За то, что снова приняла меня
в свою жизнь.
В жизнь Джейка.
Знаешь...
Я бы не удивился, если бы...
...ты вообще отрезала меня.
Запоздалое признание.
Правда, я--
Ему нужен отец.
Да.
Ты была права насчет моего
участия в марафоне.
Это-- Это было потому, что...
...я надеялся отвоевать тебя.
И я всегда надеялся, что, однажды...
...мы снова будем вместе...
...но когда я увидел тебя с Витом--
- Деннис.
- Я знаю-- я знаю-- я знаю--
Я знаю, что это верх лицемерия, и--
И я знаю, что это ничего не изменит...
...или-- или ничего не улучшит, но...
Но мне-- хватило бы твоего уважения.
Хватило бы твоей улыбки...
...когда ты думаешь о времени,
которое мы провели вместе...
...и не считаешь, что оно потеряно.
Понимаешь, я знаю...
Я плохо поступил с тобой в тот день.
Дурацкая, дурацкая выходка.
Но я сделал это только потому,
что полагал:
лучше испортить тебе один день,
чем испортить всю жизнь.
Ты понимаешь меня?
Ты просто идиот.
У меня что-то для тебя есть.
Что это?
Что-то, чего у тебя нет.
Перечня надежных партнеров?
Нет, это-- Это просто...
- Откроешь позже.
- Хорошо.
Счастливого дня рождения.
- Спасибо.
- Не стоит.
Ох.
- Друзья, минутку внимания.
- О, Боже.
Минутку внимания, пожалуйста.
Всем привет.
Спасибо, что пришли.
- Здорово видеть вас здесь.
- Спасибо.
Как вы все знаете, мы собрались...
...чтобы отметить день рождения
Элизабет Оливии О'Делл.
Счастливого дня рождения.
Как многие из вас знают, моя страсть
в жизни - это бег.
И через пару дней...
...я буду участвовать в очередном
марафоне, спасибо.
Успех в беге определяется во многом...
...теми же вещами, что и успех в любви--
Страсть, решительность...
...и нечто, очень пригодившееся мне
с Либби - выносливость.
Это неуместно, не так ли?
Столь многословным пассажем...
...я хочу лишь сказать, что и в любви,
и в беге нужно сердце...
...и что ни у кого нет такого...
...большого сердца, как у Либби.
Счастливого дня рождения, милая.
Спасибо всем.
О, кроссовки!
Извини. Можно взглянуть?
А теперь... Как все вы знаете...
...обычно я бегаю в одиночку...
...но, может быть, ты согласилась бы...
...стать моим партнером?
О, Господи!
Либби, ты выйдешь за меня?
Нет, нет, нет, нет.
Хорошо. Я согласна.
- Да?
- Да.
Как здорово.
Прекрасно.
Спасибо.
Спасибо всем.
Сумасшествие.
Что я пропустил?
Итак...
Ты чертов... яд.
Ладно. Засунь это себе в зад...
...хрен американский.
- Ну, и пусть они так решили.
- Это не одно и то же
ШАЛУНЬЯ - СТРАСТНАЯ - ГОРЯЧАЯ
Одна фотография не помешает...
С любовью, Деннис
Деннис!
Как считаешь, что нам делать?
Джейк сильно расстроился, когда
я попыталась объяснить ему.
Может быть, сможешь поговорить
с ним сегодня?
Просто-- Если он услышит от тебя...
...ты ведь всегда будешь его папой?
Диета в прошлом.
Деннис, ты слушаешь?
Деннис!
Ты хочешь, чтобы я сказал Джейку...
...какое--какое совершенство этот Вит...
...и что все будет совершенным
в его новой совершенной жизни?
Нет. Необязательно такими словами.
Не верится, что ты выходишь за него.
Он вытащил кольцо из кроссовки.
Деннис, только ты можешь
переубедить Джейка.
Слушай, если ты хочешь выйти
за Вита, прекрасно.
Ты большая - делай
собственные ошибки.
Но не приходи сюда, когда...
...я ем свой английский завтрак...
...думая, что я сделаю
твою жизнь проще.
Принесите кетчуп!
- Я не побегу.
- Что?!
Я сказал, что не побегу.
Как это так?
Я не побегу. Я не побегу этот глупый
марафон.
Потому что Либби
снова выходит замуж?
Ты думал, она не найдет кого получше?
Позволь открыть тебе глаза.
Ты не сахар.
Вот как? Ты думал, я не знаю?
Мне теперь все равно!
- А я?
- Что ты?
Я вложил в это деньги! Кучу денег!
Это не моя проблема!
Прекрати!
Я не трус.
- Отпусти!
- Ой, мое ухо!
- Ой!
Ладно, ладно!
Хватит! Просто-- Погоди минутку!
- Я чувствую это
- Побежишь?
- своим нутром
- Нет!
- Боже! Ладно, ладно, ладно.
- Побежишь?
- Мои яйца!
- И мои родители любят меня
- И моя подружка любит меня
- Вот так! Беги!
Как всегда!
Беги!
Эй, что за--
- Привет, Деннис.
- Что ты делаешь?
Звонил Гордон. Сказал, что ты
не бежишь марафон.
- Да, но--
- Но что?
Бежишь или нет?
- Нет, но--
- Тогда проваливай.
- Погоди--
- Извини, Деннис.
Пари - это пари. Выметайся.
Мистер Гошдаштидар?
Мистер Гошдаштидар!
- Это еще кто?
- Прошу вас.
Я думал, ты хороший человек, Деннис.
- Да...
- Немного двинутый, но это ничего.
Майя права. Ты ни на что не годен.
- Слушайте--
- Всегда бежишь...
- ...и никогда - в нужную сторону.
- Да, но--
Я купил тебе новые кроссовки, Деннис.
Мне сказали, что лучше не найти.
- Да, но--
- "Но, но, но"!
Всегда "но"! Всегда оправдания!
Всегда найдется причина, почему
вина не твоя!
У меня для тебя новости,
Деннис Дойл с нижнего этажа.
Это все твоя вина!
- Привет.
Ты-- Распродаешь барахло?
Нет. Где Либби?
Она забирает Джейка.
Наверное, нужно поздравить.
Да, спасибо.
Победил сильнейший.
Вообще-то, я не знал, что это
соревнование.
Деннис! Деннис! Джейк с тобой?
- Нет, а что? Я--
- Он здесь, Вит?
- Я думал, что ты его забираешь.
- Джейк!
- Либби!
Либби, что--
- Что ты ему сказал?
- Я-- Что ты--
Ничего. Что ты имеешь в виду?
Он был у Эмили, и что-то случилось.
Он просто сбежал.
- Что?
- Он сбежал, ясно?
Джейк сбежал!
Джейк!
Гордон! Гордон!
- Да?
- Джейк сбежал.
- Что?
- Он сбежал!
Ладно, успокойся. Подумай спокойно.
Куда он мог убежать?
Привет, сопляк.
С ним все в порядке.
Мы вернемся через полчаса.
Хорошо.
Она сердится на меня?
Нет, нет, она рада, что ты в порядке.
Расскажешь, что случилось?
Эмили не хочет быть моей подружкой.
Почему?
Потому что появился Роберт...
...и у него сзади хвостик...
...и теперь ей нравится он.
Она влюбилась в него из-за хвоста?
Ага.
Джейк-и-Бейк...
...с возрастом ты поймешь...
...что есть масса вещей, которые тебе
не нравятся.
Куда более неприятных вещей.
И когда такое происходит, ты не
можешь просто убежать.
Почему?
Потому что это не решает проблему.
Ты бежишь, а проблема остается.
Тебе нужно взяться за ее решение...
...даже если это очень, очень трудно.
Ты так и поступаешь, папа?
Папа?
Деннис!
- Деннис!
- Гордон!
Гордон!
- Ты нашел его?
- Да.
Хорошо. Тебе сюда нельзя.
- Гордон!
- Что?!
Я бегу.
Ну, тогда поднимайся.
Здорово! Где ты это взял?
- У Вита.
- Спасибо.
Накануне забега нужно заправиться
углеводами.
Я вычитал это в "Космо".
Как ноги? Не слишком напряжены?
Нет. Все прекрасно.
У тебя есть все, что нужно?
Кроссовки, шорты, майка с пенисом?
- Да.
- А вот...
Любрикант
Я не в настроении.
- Это для сосков.
- Что?
Ты пробежишь 42 км...
...майка будет натирать соски.
Последнее, что тебе нужно - это
раздражение сосков.
- Тоже из "Космо"?
- Да.
Я не собираюсь мазать этим соски.
И не буду это есть. Давай спать.
Позволь хотя бы постелить тебе.
- Что-нибудь еще?
- У тебя есть подушка?
- Нет.
- Тогда больше ничего.
Когда нужно вставать завтра?
Надо поставить будильник на семь.
- У меня нет будильника.
- Почему?
Мне никогда и никуда не нужно.
Забег начинается в 9:00.
Нам нужно выйти не позже 8:00.
Хорошо.
Спокойной ночи.
Я люблю тебя.
С добрым утром - в Лондоне
прекрасный день...
...и первый забег "Найки Ривер Ран".
Нас тепло приветствовала толпа...
...прекрасные условия
для забега, Дениз.
Несомненно.
42 км вдоль Темзы...
...10.000 бегунов со всего мира...
...и для многих -
замечательный способ...
...собрать деньги
на благотворительность.
Как мы видим, судейская коллегия
уже готовится к старту...
...который состоится
менее чем через час.
- Такси!
- Продолжай бежать!
Такси!
- Продолжай прятаться!
- Такси!
- Стой! Стой!
- Однажды я им стану
- Замечательная дистанция.
- О, да
- Они побегут вдоль Темзы...
- Я стану твоим мужчиной
...они пересекут пять мостов,
включая Осни Бридж...
...Альберт Бридж и Миллениум Бридж.
Побежишь в своем темпе, хорошо?
- Медленно и ровно.
- Хорошо. Медленно и ровно.
Они бросают вызов фаворитам.
Хиуша Шинузу из Японии...
...и, конечно, Суми Ямата.
Осторожней!
- Идиот!
- Продолжай бежать
- Бежать от всей души
- Развернись! Назад!
Нет, мы не будем поворачивать!
Среди тех, за кем мы будем следить...
...спортсмены из Кении.
Всегда в прекрасной форме - Вилсон
Дитэй и Коллингтон Дегва...
...они всегда в числе первых.
Дальше не могу, приятель.
Но мне нужно на старт.
Это на той стороне моста.
Пятнадцать, приятель.
У тебя есть деньги?
У нас проблемы с наличностью.
Очень жалко.
Нет, погодите, погодите.
Смотрите. Это "Ролекс" 520...
...1940 года, "Перпетуал Ойстер"
с выпуклым корпусом.
- В хорошем состоянии.
- Гордон, ты не можешь дать ему--
Это вклад.
Гордон, спасибо.
Увидимся.
Удачи!
Обычно день начинается...
...на рассвете для
большинства бегунов.
Полноценный завтрак...
...физическая подготовка и настрой.
Положиться в такой день на удачу...
...либо абсолютная наивность...
...либо полный идиотизм.
Сюда. На меня, на меня.
Так. Осторожнее. Старинная вещь.
- Уже начали? Уже начали?
- Нет еще.
- Включи.
- Ну, вот.
Что нам особенно нравится, это
пестрая смесь соревнующихся.
Все формы и размеры...
...от самых лучших - до-- как бы это
сказать--
...не самых лучших.
Это Деннис!
Посмотри на эту разминку.
- Все или ничего?
- Да.
Остается несколько минут.
Разминка заканчивается.
Время для совершения ритуала,
если таковой имеется.
- Ну-ну. Решил бежать?
- Да.
- Хочу пожелать тебе удачи.
- Тебе тоже. Как соски?
Прекрасно.
- Еще тосты.
- Последние моменты перед стартом...
...и старт, а судьи--
За кого ты
болеешь - за папу или Вита?
- А ты за кого болеешь?
- Конечно, за папу.
- Если вы бежите для удовольствия...
- А ты?
- ...то ваша цель - прийти к финишу.
- Ешь тост.
И какое море зрителей сегодня.
СТАРТ
- Почему я всегда черепаха?
- Пари есть пари.
Простите. Извините.
- Прошу прощения.
- Ладно.
Знаешь, Деннис, должен признать...
...я не думал, что ты решишься.
То есть...
...твой послужной список - не лучшего
порядка, а?
Это было раньше, а не теперь.
Нет, Деннис.
А вот и теперь.
Хорошо.
Ты не должен держаться меня.
А ты не должен держаться меня.
Вот это боевой дух!
Они стартовали, Крис.
Еще один великолепный марафон...
...начинается в Лондоне.
Эти прекрасные спортсмены пробегут
42 км...
...по запруженным улицам.
Это было здорово - то, что ты
сделал с Джейком вчера.
- Спасибо.
- Либби тоже очень признательна.
- Я рад.
- Она была столь признательна...
...что мы неплохо
попрыгали на кровати.
- Что?
- Хорошего забега.
- Тебе мало?
- Чего?
Ты ее получил. Тебе мало?
Мне кажется, пора понять, что
все кончено, сэр.
Иначе вам придется трудно...
- ...когда мы переедем в Чикаго.
- Что?
Тебе лучше притормозить, шеф.
Еще много бежать.
- Да, и тебе тоже.
- О, да!
Да, мне это нравится.
Беги, толстяк, беги!
Я могу сбросить вес...
...но ты всегда будешь козлом.
В очередной раз лидируют...
- ...кенийцы, Дениз.
- Посмотрите-ка.
Спортсмены бегут по набережной.
Какой красивый вид...
Мы с группой лидеров.
Первые километры проходят
в спокойном темпе.
Может быть, слишком спокойном.
Похоже, что сзади приближается...
...пара любителей.
Мама!
Похоже на то, что эти ребята...
...устраивают свой собственный забег.
Они поддали жару...
...серьезным бегунам.
Такое вряд ли ожидаешь...
...на раннем этапе забега.
Простите, сэр.
Кто-то упал.
Извините.
Все взгляды прикованы к этой паре.
Нет, нет, нет. Что ты делаешь?
Надеемся сразу же сообщить вам.
Медленнее.
Но он здорово выглядит, а?
-О, да.
...новый мировой рекорд.
Что ты пытаешься доказать?
Она тебя больше не любит.
- Я делаю это не для Либби.
- Да, конечно.
Ты смешон, чувак.
В чем дело, Вит? Слишком быстро?
Папа!
Деннис! То есть, Вит!
Похоже, дело серьезное.
Мы получили информацию--
Не поднимайся! Не поднимайся!
Куда ты собрался?
- Я должен помочь Деннису.
- Почему?
Потому что я помощник тренера.
Да!
Он ведет на 10-километровой отметке.
Печальное зрелище. Похоже, что...
...его марафон закончится в больнице.
Как прискорбно--
Мама, сделай что-нибудь!
- Конечно. Вернемся...
- Пошли.
...к лидерам среди женщин.
Черт.
А?
Гордон, видимо, я говорю за всех...
...верни деньги.
Пять тысяч, пожалуйста.
Ладно, насчет денег...
...это смешно.
Но у меня их нет.
Вы нас извините?
Травмы и неотложная помощь
Привет, я ищу Денниса Дойла.
Ваш родственник?
- Да.
- Дойл?
Да, Деннис Дойл.
Простите, такого пациента...
...у нас нет.
Вы уверены? Он принимал участие
в марафоне.
А, бегун. Да, конечно.
Только что поступил.
- Либби?
- Вит?
Откуда ты узнала, что я здесь?
Что ты здесь делаешь?
Этот психопат сбил меня с ног.
Он меня сбил. По-моему, у меня
травма сухожилия.
Ребята, мы можем-- Можно--
Можно-- Я пациент, прошу вас.
Только-- Найди меня!
Полегче, ой!
Винс, когда я сказал про деньги...
...я имел в виду, что их нет здесь.
- Я могу заплатить.
- О, ты заплатишь.
Нет, подожди. Послушай...Винсент.
Постой-- Постой-- Что?
Погодите. Секундочку.
Не так быстро, приятель.
Это еще кто такой?
Огромное спасибо, мистер Джи!
Твой друг - порядочный человек.
Что, Винсент?
Да, он сказал, что отделает тебя
попозже.
Я не понимаю. По ТВ сказали, что
его привезут сюда.
Секундочку.
Я могу на него подать. Так ведь?
Отобрать все, что у него есть...
...но на что мне...
...коробки из-под пиццы и майки
"Джудас Прист"?
Милый, я уверена, что это случайно.
Но тебя ведь там не было?
Ты не видела. Он был в ярости.
Появилась даже пена изо рта.
Это как бежать марафон
с монстром!
Джейк, приятель, давай я буду
регулировать кровать!
Нет, но ты можешь смотреть,
как я это делаю.
Либби, где ты?
- В больнице.
- Он там?
Нет, его здесь нет.
Что ты хочешь сказать?
Его здесь нет.
Так где же он, черт возьми?
Хорошо. Забег-- Забег продолжается.
Забег продолжается.
Как ты мог отпустить
Гордона, Винсент?
- Он сказал, что расплатится...
- Вернемся к рассказу.
- ...да, Винсент?
- Вот первые кадры...
- ...снятые мобильным телефоном...
- Винсент?
- Одинокий, загадочный бегун.
Похоже, что он серьезно травмирован...
...и также сильно мешает транспорту--
- Такси.
- Да, это "Ролекс".
Не продам. Теперь это фамильная
ценность.
Что такое!
Что вы делаете?!
- Быстрее!
- Вы не можете забрать чужое такси!
Ладно!
Эй, привет...
Деннис Дойл с нижнего этажа!
Кто ты такой?
Ты прекрасен, вперед!
На закате солнца в Лондоне...
...мы до сих пор не знаем имени...
...таинственного бегуна.
Давай, Деннис! Ты можешь! Давай!
Единственное, что мы знаем...
...это то, что он привлекает внимание
к проблемам эрекции.
Хорошие новости, мистер Блум.
Ни разрывов, ни травмы сухожилия.
Прекрасно.
Джейк, не надо.
По правде говоря, вообще
никаких повреждений.
Вы уверены, доктор?
Джейк, не надо.
Это что-то типа...
Как говорится среди бегунов?
Вы наткнулись на стену.
Нет, нет, это-- Это невозмож--
Черт побери, ты перестанешь...
...дергать кровать, засранец?!
Господи.
Добрый вечер. Спортивные новости.
Событие дня - "Найки Ривер Ран".
Вскоре мы поговорим с победителем...
...но сначала о тысячах звонков и
электронных письмах...
...о таинственном бегуне.
Наши корреспонденты
только что нашли его.
Извините. Простите.
Ты можешь подождать?
Ты голодная? Перекусим?
Стой! Стой!
Прочь. Все прочь.
- Давай!
- Иду!
- Эй!
- Посторонитесь!
- Свалите его, кто-нибудь.
- Прочь!
- Толкните его.
- Так нечестно. Вне игры.
- Ой!
- Оставьте его в покое! Отцепитесь!
Деньги на бочку!
Не слушай их, Деннис, ты победил!
Прекратите! У меня шлем!
Дорогу!
"Одиночество бегуна на длинные
дистанции"...
...фраза, олицетворением которой стал
Деннис Дойл.
Последние 18 км он бежит...
...при сильном растяжении лодыжки.
Какое свидетельство силы
человеческого духа!
Мистер Дойл, как вы себя чувствуете?
А как ты думаешь, хрен?
Какая вдохновляющая мысль.
Мы будем держать вас в курсе.
- Прочь, блин!
- Извините.
- Какой замечательный день...
- Либби. Либби, извини...
- ...марафона на Темзе...
- ...ладно? Я вспылил. Я--
- ...как всегда, в центре внимания...
- Я не подумал.
- ...были толпы и любители...
- Извини.
- Милая, мы можем просто--
- ...но в первую очередь
- Джейк, старина...
- ...одним человеком...
Ты не можешь сделать потише...
...телевизор?
- Спасибо.
- Давай, Деннис!
Весь Лондон...
Милая, мы можем поговорить?
МЫ ЛЮБИМ ТЕБЯ, ДЕННИС!
- Выше нос!
- Давай, приятель!
Вы знаете мистера Дойла, сэр?
О-о!
Я его младший тренер.
Правда? Как вас зовут?
- Мистер Гошдаштидар.
- Гош--
- Гош...
- Га--
Ладно, зовите меня просто Джон.
Именно я открыл его.
Я не могу дышать.
Мой мозг плавится.
Он не выдержит.
Мне-- Мне придется прекратить.
- Я прекращаю.
- Нет.
- Извини.
- Ты не можешь. Что ты делаешь?
Тебе нельзя! Ты почти на финише!
Да? Сколько еще?
Каких-то-- Пятнадцать километров.
Ладно. Ладно.
О, нет.
Что?
Он на нее натолкнулся.
Малыш, пора в постель.
Джейки.
- ...толпами и любителями.
- Деннис.
- Если вы только что подключились...
- Деннис?
...похоже, что Деннис Дойл,
охранник из магазина одежды...
...последние одиннадцать часов...
...бежит на одной ноге...
...отказываясь отдохнуть до финиша.
Непостижимо!
Ты никогда ничего не закончил
в своей жизни, Деннис.
Все, на что ты способен - это сдаться.
Я не сдаюсь!
Именно это ты и сделаешь, Деннис.
Давай, убегай!
Ты всегда так делаешь!
Деннис!
Деннис?
Я не верю своим глазам.
Да, чувак, да!
Он продолжает!
Давай, великолепный!
Приносим свои извинения...
...но трудно оставаться равнодушным...
...к этим драматическим событиям.
Посмотрим еще раз, как Деннис
сломал лодыжку.
Вот этот момент.
Похоже, что соседний бегун...
...имеет к этому отношение.
Посмотрим еще раз...да!
Это умышленная подножка!
Подлец!
Извините еще раз...
Это не-- Это было не так.
Это-- Этого не было.
Я не могу поверить.
Я тоже.
Я не понимаю.
В чем дело? Милая. Милая...
С этого угла кажется--
Это он толкнул меня.
Поставил подножку! Да, да!
- Давай, Деннис!
- Это он! Деннис!
Давай, Деннис!
Я не могу в это поверить.
Да ладно, милая.
Как будто я на такое способен.
Что ты-- Ты шутишь?
Милая.
Ладно, послушай, я не-- я не--
Я сам не свой.
Это уже давно.
Работа...
Это...
Дело в этом городе, понимаешь?
Это-- Мне здесь очень трудно.
Понимаешь, все такие вежливые...
...и эта еда-- и ка--
Я не знаю-- я не знаю, что со мной.
Я не знаю-- Все дело в этом месте.
В этом месте, понимаешь?
И если мы-- Я знаю, что все
исправится, когда мы переедем.
- Переедем?
- В Чикаго.
Что?
Слишком быстро?
О-о!
- Пошли, Джейк.
- Либби, ку--
Куда ты?
Ты, наверное, шутишь. Деннис?
Это несерьезно.
Чувак бросил тебя
беременную у алтаря.
Никто не совершенен.
Либби. Либби! Л--
- Ну и козел.
- Джейк.
Я знаю, что тебе плохо.
Что у тебя страшные боли...
...но ты так близок к тому, чтобы
я отправился в отпуск.
Давай.
Деннис! Деннис! Деннис!
Мучительно приближаясь к финишу...
...рядом с собором Святого Павла...
...можно уверенно сказать,
что это был долгий день...
...для меня и моего оператора.
Это был долгий день для вас,
дорогие зрители,...
...но для Денниса Дойла...
...это был самый
длинный день в жизни.
ФИНИШ
Давай, Деннис!
Молодец, Деннис!
Давай, вперед!
Вот так. Почти там! Двадцать метров.
Пятнадцать-- Четырнадцать.
Тринадцать метров...
...и все. Давай.
Молодец! Молодчина!
Давай, давай!
Деннис, давай.
Лежи, развалина.
Не вставай.
Деннис!
Деннис, давай, вставай.
Ты у финишной черты. Вставай.
Деннис, плохие дела. Тут болтают.
Вставай.
Эй, Деннис?
- Деннис!
- Папа!
Деннис!
Папа!
Давай! Ты выиграл! Давай!
Давай, Деннис! Да!
Да!
Папа!
Что за глупость ты сотворил сегодня.
Не уезжай в Чикаго.
Папа, ты победил!
Он сделал это!
Он действительно сделал это!
Еще утром...
...Деннис Дойл был скромным
работником из Северного Лондона.
Вечером он возвращается
домой героем!
О, да.
Только посмотрите!
- Черт.
- Этот необыкновенный человек...
...падает в объятия--
здесь задом наперед--
любимой женщины!
И смотрите, у него есть сын!
Я не знал, что у него есть сын!
Вы знали, что у него есть сын?
- Привет, Деннис.
- Привет.
Джейк, папа пришел!
Как дела?
- Прекрасно.
- Хорошо.
- А ты?
- Да.
Да, неплохо.
Ты еще бегаешь?
Каждый день - надеюсь, в нужном
направлении.
Да. Так...
Либби, я тут думал...
- Привет, папа.
- Привет.
Хотя, не имеет значения.
Я...
Я по-- Я поз--
Я забегу попозже.
- Хорошо.
- Попрощайся с мамой.
Пока, мама.
- Пока. До скорого.
- Пока.
Либби, я подумал, не хотела бы ты...
...поесть вместе на следующей неделе?
- Тебе не нужно. Это не...
- Да.
А?
- То есть, здорово!
- С удовольствием.
Да, конечно.
Я... я тебе позвоню.
- Хорошо.
- Не знаю, зачем я это сделал. Просто--
Хорошо. Готов?
Да.
Привет!
Привет, Деннис!
Мистер Джи.
- Привет, Джейк.
- Привет.
Я крутил педали.
- Здорово, да?
- Поразительная тренировка!
Отец и молодой претендент.
Давай! Джейк!
Он отбирает мяч у Джейка!
Мяч у него! Он свободен!
Папа! Пасуй!
- Папа свободен!
- Давай!
И тебе тоже.
Хорошо, пошли. Хорошая игра.
Джейк подает мистеру Джи.
Да, большое спасибо.
Продолжайте, мистер Джи.
Вот так, мистер Джи.
А теперь-- Это не по правилам.
Подхватывает игрока и бежит с ним.
Продолжает бежать.
Папа, это не по правилам!
Но это не все.
Чувак еле идет...
...не говоря уже о беге, но продолжает...
...40 км со сломанной лодыжкой.
И знаете, как ему это удалось?
Что, по его словам, помогло ему?
Его тренер верил в него до конца.
Он оставался с ним до финиша.
- И это были вы?
- Гм. Да.
Это потрясающая история.
У меня здесь открыта бутылка
шампанского, могу рассказать.
- Конечно.
Ну, тогда поднимайтесь.
Субтитры:
SDI Меdiа Grоuр