De mãos dadas à meia-noite
Sob um céu estrelado
É bom para quem consegue
E tu consegues, se tentares
Passeando com a tal
Suspirando suspiro após suspiro
É bom para quem consegue
E tu consegues, se tentares
Imagina só alguém
Esperando à porta da casa
Onde dois corações
Se unem num só
Quem poderá pedir mais?
- Está de se comer...
- Obrigada.
Não falava do bolo...
Gordon, és meu primo...
Nunca foi impedimento
para a Família Real.
És mesmo tarado.
Que apetitosa!
Mãe, importas-te
de levar a avó para a igreja?
Claro, venha daí.
- Avisas o Dennis que estamos prontos?
- Com certeza.
- Como está ele?
- Bem, excitadíssimo.
Podes crer, está... excitadíssimo.
Dennis, é o Gordon.
Estás pronto?
Ena, tu estás lindo!
Bom, estás pronto?
Vou dar-te um minuto para...
Para te dar um minuto.
Está na hora, Dennis,
temos de ir andando.
Vamos ter um bebé, Dennis.
Oh, merda.
MARATONA DO AMOR
Passados 5 anos
Pare, volte aqui!
Vá, não chateies...
Apanhei-te!
Diz onde está.
- Onde está o quê?
- Tu sabes o quê.
Socorro!
Isto é o quê?
- Nunca as tinha visto.
- Pois, e tu não és travessa.
- Sacana...
- Pára.
- Grande merdas.
- Não há nada para verem...
- E o sutiã?
- Qual sutiã?
Vá, bucha, corre!
Qual bucha, estou é só
a precisar de treino.
Vá atrás dele.
Sim?
Abre-me a porta, Mr G?
Quem é você?
Quem? Que raio de...
O Dennis Doyle, da sua cave.
O Dennis Doyle da cave foi morto
pelo senhorio dele, e sabe porquê?
- Não...
- Por não ter pago a renda a horas!
Maya, dizes ao teu pai
que estou com pressa?
- Trazes dinheiro?
- Vai para dentro!
E veste qualquer coisa.
E sabe o que aconteceu ao senhorio
depois de matar esse Dennis?
- Não...
- Deram-lhe uma medalha.
E uma boa massagem aos pés.
Mr Ghoshdashidar?
...E como está esse matreiro?
Sei que vai ser uma festa
com grande estadão.
Conhece o Bilbo,
pôs toda a gente num virote.
Ele deve adorar...
O papá está aí a chegar, Jake.
Estás pronto?
Estou!
Está bem, guarde lá
os seus segredos.
Olá, como vai isso?
A sério?
Dennis...
Isso, Dennis.
Vem daí tomar um copo?
Não, e se nós só...
Tu mataste-me!
Brincamos aos hobbits e orcs,
e adivinha quem é o orc?
Amor, tu importas-te?
Isto dói, sabes...
- Ainda não te livraste de mim.
- Só um segundo.
Que houve,
o pai não o vinha buscar?
Houve que o pai é o Dennis.
Mas por outro lado sabes
que hoje estás lindíssima?
- Que te aconteceu?
- Estive a...
Papá!
- Olá, ranhoso.
- Não lhe chames isso!
Porquê, se ele é ranhoso?
Não é o que tu és?
Jake, que feio...
Isso é muito feio.
- Vai à casa de banho.
- Mamã...
E veste o blusão.
Devias ter vindo há uma hora.
Houve uma trapalhada
com os bilhetes...
Que bonita tu estás!
Fui eu que te dei esse colar?
Não, foi presente de outra... pessoa.
- De quem?
- Dei-lho eu.
Pertenceu à minha avó.
Dennis, um amigo meu, Whit.
Whit, ele é o meu...
É o Dennis, pai do Jake.
Como está?
Bem... Que mãos mais macias,
usas algum creme?
Por acaso, uso.
Prazer em conhecer-te
e ver finalmente a tua cara.
Não a viste em fotografias?
Não há nenhuma.
Pronto?
- Claro, vamos.
- Divirtam-se.
Tu tens os bilhetes, certo?
Concede-me alguma inteligência,
Libby...
Alguém tem bilhetes?
A minha filha adoeceu
e tenho bilhetes para vender.
- Quanto pede por eles?
- O que quiser dar.
É todo o meu dinheiro...
O meu filho vai adorar-me.
Quer que ele o adore?
Cumpra a lei.
Isso é armar cilada!
E isto é uso de força!
Tive só uma reprimenda...
- Deixa que ligue para...
- Adeus, papá.
Trabalhas com a Libby
na padaria?
Não, mas foi onde nos conhecemos.
O que foi?
Naquele dia eu estava
um feixe de nervos,
foram precisos quatro éclairs
e um macaroon
para arranjar coragem
para meter conversa...
Não, trabalho na parte financeira,
sou gerente de fundos de
investimento na Waterman Hughes.
Eu faço análises de segurança
em estabelecimentos de luxo.
A sério?
A Libby disse que és segurança
numa loja de senhoras.
Foi o que eu disse.
Ah, claro...
Vou chamar um táxi,
amanhã tenho de correr.
Tens de quê?
Treino-me para a Nike
River Run do mês que vem.
Para a quê?
A Nike River Run, uma maratona
corrida ao longo do Tamisa.
Mas para quê?
É para fins de caridade
e adoro correr,
até já fiz a London Marathon.
- Olha a coincidência.
- Qual é?
Vi-a pela televisão.
A última hora, aos domingos
costumo dormir até tarde...
Certo.
Sei que estas coisas
podem causar embaraços,
és o pai do Jake e...
Só quero que saibas que eu...
Que gosto muito da Libby
e do Jake, e que...
Ainda bem que és tão adulto.
- Queres apanhar aquele?
- Não, apanha tu.
- De certeza?
- Apanho o próximo.
Prazer em conhecer-te
e vemo-nos por aí.
De certeza...
Olá, meu bom homem,
leva-me ao West Índia Quay?
- Adeus, até breve.
- Adeus.
Dennis?
Fecha os olhos.
Pronto, abre-os.
Feliz Dia dos Namorados.
Que giro...
Vincent, olá.
- O negócio, vai?
- "Negócio"?
Desculpa...
- Gordon!
- Chiu!
3 mil.
É só o que tenho.
Aposta o que tiveres.
Flush de rei.
De ás.
Que houve?
G'ande azar, meu.
Arranjei-te os bilhetes.
- Eram para ontem.
- Já não os queres?
Ia querer para quê?
Vende-os no eBay.
Quem compra bilhetes
para um espectáculo de ontem?
- Viajantes no Tempo.
- Onde te meteste?
Lixaste-me a noite
e fiz figura de parvo diante
do novo namorado da Libby.
Não sabia que tinha um novo,
que tal é ele?
Bonitão, rico, simpático,
tipo Peter Perfect
dos Wacky Races.
E corre maratonas.
- Para quê?
- Precisamente.
A minha única relação séria
acabou com uma clavícula partida
portanto não serei a pessoa
ideal para dar conselhos,
mas há já cinco anos
que andas atrás da Libby;
não seria altura
de desistir dela de vez?
Qual é o problema dela?
Dennis, deixaste-a grávida,
junto ao altar.
Isso foi há séculos!
Elas não esquecem
coisas dessas...
Se puder fazer alguma coisa
que te ajude, avisa.
Atrasei-me um pouco
com a renda,
tens aí umas 200 libras
que me possas emprestar?
Adoro-te, estava mesmo
precisado de me rir...
Foi fantástico, obrigado.
Vá, até depois.
Ouve agora este.
Aposto que isto não fazes?
Faço um melhor.
Esse foi bom.
Desculpa lá ter feito
que te prendessem ontem...
Não teve mal.
E deixa, as universidades
já não ligam a cadastros.
Olha, outro!
- Conto-te um segredo?
- Diz.
Há uma miúda lá na aula
chamada Emily.
Não deve ser segredo,
os professores devem saber...
Parece um sapo.
- Um quê?
- Um sapo.
- Isso foi pouco simpático...
- Eu cá gosto de sapos.
Mais do que de hobbits?
Percebo...
Acho que podíamos ser
felizes juntos.
Isso parece coisa que o Whit diria...
- E disse.
- O quê, à mamã?
- Sim.
- O grande merdas.
- Pai!
- Desculpa.
Obrigado por seres crescido quanto
a perder "O Senhor dos Anéis".
Tudo bem, o Whit comprou lugares
na primeira fila para amanhã.
O grande merdas.
Que queres...
Entregas são pela cave...
Waterman Hughes?
- Diga?
- Bonjour...
Obrigado pela ajuda.
Que te traz cá,
uma análise à segurança
de um estabelecimento de luxo?
Diz depressa, vou a uma aula
de aeróbica em bicicleta.
Sabes o que são
bicicletas aeróbicas, certo?
Pensava mais em termos
duma cerveja...
Uma cerveja?!
Adorava mas tenho
de ir para o ginásio treinar.
Queres vir também?
O exercício é fantástico.
Adorava, mas não trouxe
equipamento...
Eu empresto-to.
Porreiro.
Vão a subir, façam força
para vencer a resistência.
Nada de batotas.
- Tu estás bem?
- Como?
Levantem-se do selim,
vamos a subir.
Quero isso bem puxado.
De que me querias tu falar?
Disse o Jake que arranjaste
bilhetes para o musical "Hobbit".
Um amigo meu investiu
no espectáculo e arranjou-mos.
Acreditas?
É que estive a pensar...
Não vais querer aguentar
três horas de espectáculo?
O que se passa é...
O Jake queria muito ir.
- Pó de talco?
- Não preciso.
- De certeza? É refrescante.
- Acredito bem.
Mas estive a pensar que,
se quisesses,
podia eu levar
o Jake e a Libby por ti...
Calculo que estejas fulo contigo
mesmo pela barafunda dos bilhetes
e gostava de poder ajudar-te,
a sério que sim.
Mas pretendo fazer cada vez
mais parte da vida dele
e estou cheio de vontade
de ver o espectáculo,
além de ser uma oportunidade
para nos conhecermos melhor.
Deves perceber
o meu ponto de vista?
Claro que sim...
Posso fazer-te uma pergunta?
Tu tiveste-a.
Como foste deixá-la fugir?
Para ser sincero...
Atenção aos degraus, é natural
que tenhas as pernas bambas.
Estou óptimo.
Desculpem, eu estou bem.
O primeiro passo
é em geral o mais difícil.
Fala a Libby, deixe recado.
Olá, Lib, sou eu;
dás-me uma apitadela?
Merda!
- Quem é você?
- Abre-me o raio da porta?
Pronto, bom apetite.
- 48.
- Sim!
- Olá!
- Tenho muito que fazer...
Podemos falar?
Não, ou compras um bolo
ou somes-te.
Dás-me um daqueles
que fizeram a vossa fama?
Dá-me este grande.
Sim, esse, e mais este também.
- Mais alguma coisa?
- Sim.
Que vês tu no Whit?
49!
- Sou eu.
- Que vai querer?
- Ainda não terminei.
- Terminaste, sim.
Parece que esgotou o seu tempo...
Aqui não há tempo marcado.
Mas agora utiliza o meu.
O tempo aqui não se esgota,
isto não é nenhum concurso
em que tem 15 segundos
para ganhar um queque.
Adeus, Dennis.
Tem daqueles coelhinhos
feitos com gengibre?
Não, sinto muito,
esses só temos na Páscoa...
Tem algum bolo
com a forma de animal?
Com licença,
não paguei o que pedi.
Desculpe...
Dá licença?
Que vês nele?
Pronto, tem massa e é bem
parecido, mas e depois?
É o que achas, que pretendo
um ricaço que seja uma brasa?
- Não o acho uma brasa...
- Não ando com ele por isso.
Então porquê,
dá-me uma boa razão.
Uma? Dava-te cinquenta.
- Tenho o 50!
- Espere a sua vez.
Ele é maturo, responsável,
atencioso, óptimo com o Jake...
Ainda só vais em quatro.
E é um homem bom, Dennis,
corre maratonas para dar
dinheiro a caridades.
- Olha a grande coisa!
- Tu corrias uma maratona?
Dá-me um brownie de chocolate?
Espere!
Eu posso mudar, Libby.
Ai podes? Óptimo,
casa-te comigo.
- Falas a sério?
- Não.
Já experimentámos e deixaste-me
junto ao altar, grávida, não foi?
Seu estupor!
Mas eu posso mudar,
provo-te que mudei.
Como?
Olha... Corro essa maratona.
O quê?
A mesma do Whit; corro-a
e verás se não a acabo.
Nunca acabaste nada
na tua vida, Dennis...
- Olha que... Isso não...
- Nem uma frase levas até ao fim!
- Estás a ser... Qual é a palavra?
- Estupor.
Um com a forma de peixe
já me contentava.
- Pois vá à peixaria!
- Sou vegetariano!
Tu vais-te embora?
Eu vou, mas logo vês
se não te provo.
Que posso ser maturo,
atencioso e responsável.
- Dennis?
- Sim, Libby?
São 2 libras e 75.
Se se acha capaz de correr
a maratona é porque é.
- Obrigado.
- Tu eras lá capaz...
- Porquê?
- Porque és um preguiçoso.
Fiquem sabendo
que faço bicicleta.
- Uma vez.
- E já andas como o John Wayne.
Isto é importante para mim.
A valer!
Estou farto de ficar sempre
a meio do caminho,
farto de ter sempre medo,
de me arrepender todos os dias
de não ter casado
com a mulher que amo!
Mas isso tudo termina
amanhã às 6 da manhã.
Nada mau...
- Sentes-te melhor?
- Muito.
Que tal foi o treino?
Um belíssimo exercício.
Não me digas?
Além de ser também
uma oportunidade
para ficar a conhecer o Whit
um pouco melhor, portanto...
E irmos todos jantar?
- Achas?
- E depois íamos dançar...
- Gozas comigo?
- Claro que não.
E depois vínhamos para casa
e fazíamos um ménage à trois.
- Estás a brincar?
- Óbvio.
Seja o que se passar nessa tua
cabeça, não estou a gostar nada.
Nada se passa...
Olá, amigão!
Pronto para a escola?
Aguentem um segundo.
Acompanho-os?
Até logo.
Então, estamos prontos?
Mas que cedo para estares já
em casa da Libby?
Ele dormiu cá.
Fartaram-se de pular na cama.
Jakey, adivinha?
Falei com o meu amigo e ele
arranjou um bilhete a mais;
que dizes a convidarmos a Emily?
Ele contou-te da Emily?
E... disse-me a Libby que
decidiste correr a maratona?
Isso é fantástico, a sério.
Acho mesmo um espanto.
Obrigado.
- Como entraste?
- Falas de quê?
- Não podes só aparecer e correr...
- Porque não?
Tens de te inscrever antes.
- Quanto tempo antes?
- Três meses.
- E é quando?
- Daqui a três semanas.
Às vezes abrem excepções,
se se corre para alguma caridade,
mas elas têm um número
limitado de corredores.
Não te preocupes comigo
que eu entro.
Mas já correste uma maratona?
Não, porquê?
São extenuantes...
Claro, é por isso que são
chamadas maratonas.
Não, são assim chamadas
pelo que aconteceu em 490 a.C.
- Um soldado grego...
- Posso interromper-te um segundo?
Não tenho nada para dizer,
só quis interromper-te.
Sim, fala da Liga
de Protecção a Felinos?
Para o mês corro a maratona
e lembrei-me de talvez
corrê-la a vosso favor?
Óptimo, claro, claro...
Ah, e que tamanho tem o fato?
Eu volto a ligar-lhe.
Importa-se de não fazer isso
à frente da clientela?
Desculpe, é que hoje fui correr
e apareceu-me uma erupção.
- Aqui em baixo...
- Já percebi.
- Na zona do escroto...
- Eu percebi, Dennis.
Mantenha as mãos longe da zona
do escroto enquanto trabalha.
Pode crer.
Desculpe, eu estava...
Estava na zona.
E tinha de correr
mascarado de cérebro?
Posso voltar a ligar?
Vá lá!
Ofereço-lhe um chá, Dennis?
E é assim, correr a maratona
bem pode ser a última oportunidade
de provar à Libby que mudei.
Sabe o que fazia se fosse a você?
Arranjava um creme
para essa erupção.
Pergunto-lhe uma coisa.
Porque a deixou no altar
quando estava grávida de si?
Não estava pronto...
A pasta de dentes já estava
saída do tubo, meu amigo,
estar pronto ou não
não tinha nada a ver.
Tive medo.
Ah, é cobarde?
Não íamos só tomar um chá?
Pensou é não ser
suficientemente bom.
Não tenho razão?
Olhou para ela
e teve pavor de não lhe
poder dar o que ela precisava,
o que merecia.
Eu pensei o mesmo no dia
que casei com Mrs Ghoshdashtidar.
Que descanse em paz...
- Pensou?
- Pois, mas sabe?
Afinal era suficientemente bom,
fiz-me ser suficientemente bom.
Fez uma estupidez.
Mas se ela já gostou de si
é porque você devia merecer.
O seu casamento foi feliz,
Mr Ghoshdashtidar?
Lembro-me da sensação
de sermos um todo,
de viver todos os dias
ao lado da minha melhor amiga.
Mas sobretudo...
Lembro-me das quecas.
Três graus para estibordo,
marujo.
- O comandante sou eu.
- Um motim!
Ó de bordo!
Desculpa o atraso, amor,
mas o Whit quis à força
ir buscar a embarcação dele.
Carrega neste botão.
Não, neste.
Baril, posso manobrá-lo?
Não, mas podes ver-me
manobrá-lo.
Motim!
Queres...
- Ele portou-se bem?
- Lindamente.
Passámos um bom bocado,
até aparecer ali o Cap. Bligh...
- O Whit leva tudo muito a sério.
- Preparar para abordagem,
ou sente a ira do real fogo cerrado
da artilharia de Sua Majestade!
Não toques aí.
- Sempre vais correr a maratona?
- É claro.
Vai ser fantástico, e tu verás
um Dennis totalmente novo.
Tenho pensado nisso e sabes?
Estou-me nas tintas.
- Que queres dizer?
- Que achas que conseguirás?
Achas mesmo que correr 40 kms
me fará esquecer tudo?
Talvez mudes de ideias
mal me vires em calções...
O Whit dá uma festa pelos meus
anos daqui a duas semanas
e era importante para o Jake tu vires.
Para o Jake?
De quem é este barco?
Desculpa, este barco é teu?
- Apetece-te pizza?
- Pode ser.
Qual foi a ideia? Pára.
Vais mesmo correr a maratona?
- Quero correr, sim.
- Graças a Deus.
Porquê?
Porque acabo de apostar
todo o meu dinheiro.
Em mim?
És o meu melhor amigo,
ia lá apostar contra ti.
- Obrigado.
- Não com o que oferecem...
E se eu não acabasse?
O Vincent matava-te.
- Tu acabas.
- Como podes ter a certeza?
- Vais ser o meu treinador?
- Isso mesmo.
- Que faz aí?
- Sou o treinador-adjunto.
- É treinador-adjunto porquê?
- Por ter eu a palmatória!
Vá, começa a correr.
Há alguma técnica especial?
Pões uma perna à frente da outra,
vezes sem conta e muito depressa.
Está aí para...?
Dar motivação.
Levanta mais os joelhos,
assim não vais a lado nenhum.
Tens de suar mais.
Vá lá, Dennis,
quer sentir a minha palmatória?
Não, não quero.
Pois corra como o vento!
Isto é tramado para mim,
sabes?
Vamos, Dennis!
Estás a ir muito bem,
mantém esse ritmo.
Espera, espera...
Nasceu-me uma bolha.
- Com cuidado...
- Está bem.
Ah, estou a vê-la!
- O caso é sério?
- Qual quê. Isso não é nada.
Que grande...
Olha-me esta coisa,
parece um útero.
Não faças isso!
Talvez tenha dentro um homenzinho
parecido contigo mas bom a correr.
- Tu falas de quê?
- Foi só uma ideia.
Vais ter de rebentá-la.
Nem pensar, eu rebento lá
a pústula de outro homem.
Rebento eu, dá-me a agulha.
Foi o que arranjei
de mais parecido.
- Tudo bem, esterilizei-o.
- Em quê?
Está esterilizado...
Eu já te digo...
Há que espetá-lo.
- Fura-a!
- Não consigo!
- Porquê?
- Tenho medo!
Dá-mo cá.
Vá, devagar...
Com cuidado, quando
contar até três.
Um...
Está todo dentro,
agora puxa-o!
Fica quieto.
Desculpa, isto nunca
me tinha acontecido...
Eu sou católico.
Foi o segundo fluido
mais nojento que já tive no olho.
Quem é?
Mr G.; veste qualquer coisa
bonita e respeitável.
Aonde vamos?
Todos os anos
centenas de pessoas
são afectadas com
Enfesito Neurocortical Agudo,
ou Síndroma de Habsburgo.
E como se manifesta
essa patologia?
A síndroma caracteriza-se por
perda de funções do baixo-ventre.
E assomos esporádicos
mas violentos de palavrões.
E também flatulência crónica.
O nosso objectivo é alertar
para a existência da doença
e angariar fundos para ajudas
muitíssimo necessárias
a gente como aqui
Mr Ghoshdashtidar.
Achamos que Mr Ghoshshos...
Que é sério o estado
de Mr Ghoshdashtidar
e a precisar de ajuda,
e ficaremos encantados
se Mr Doyle correr a favor...
De Enfesito Neurocortical Agudo.
- Ou...
- Síndroma de Hapsburg.
- Pois, dessa síndroma.
Só precisamos então do número
de registo da obra de caridade.
- Do quê?
- Número de registo.
Não podia ter corrido pior.
Cuidado!
Atropelado por uma cadeira
de rodas, a ironia...
Sinto muito...
- Meu Deus!
- Dennis, não lhe toques.
- O senhor está bem?
- Acho que tenho a perna partida.
- Sentimos tanto...
- Chama uma ambulância!
Isto não pode ser verdade,
daqui a três semanas
ia correr a maratona
e tanta gente conta comigo...
De uma obra de caridade?
Que obra de caridade?
Que é que achas?
Bonita...
- Penso de nicotina?
- Posto.
- Foste à casa de banho?
- Estou despachado.
Estás pronto?
Pronto.
Um...
Sobe!
- Subo.
- Não!
Mais uma vez.
Olá, Dennis.
Vi o teu amigo Gordon
hoje de manhã.
Pago tudo o que roubou.
Falou da aposta que fez...
Um disparate, hã?
E decidi fazer uma também.
- Com quem?
- Contigo, tonto.
- Não fizemos nenhuma aposta.
- Mas vamos fazer.
Que é a seguinte.
Terminas a maratona e perdoo-te
as rendas atrasadas que deves.
- E se não terminar?
- Pegas na tua tralha e somes-te,
e eu arranjo finalmente
uns inquilinos
que paguem a renda a horas.
Combinado?
Não.
- Combinado?
- Combinado.
Maya, se achas que nu...
Mr Ghoshdashtidar,
como está?
Tenho uma coisa para si.
Não é a palmatória?
Para ajudá-lo a ser
um homem como deve ser.
Obrigado.
O perfeito palácio
de Peter Perfect.
Tenta dizer isso bêbedo.
Eu tento.
Dennis, ainda bem
que pudeste vir.
Ena, Libby, tu estás...
- Ena!
- Obrigada.
Pois é. Isto que se lixe,
contento-me com a vista que tenho aqui.
Sou o Gordon, primo da Libby.
Claro, ela já falou de si,
tenho muito prazer.
Tem?
Não disseste que era um cretino?
- Gordon!
- Que foi?
Tudo bem, Lib...
Trouxe-te uma prenda.
É um CD.
Espero que não tenhas,
não pedi recibo.
E não o comprei numa loja...
Obrigada... acho.
Esquece. Onde é o lavabo?
Eu mostro-te.
Ocupas-te tu do Dennis?
Claro, se ele não se importar
da companhia de um cretino...
Ele brincava,
eu nunca disse tal coisa.
- Disseste, sim.
- Pois disse, sim.
- O Whit parece simpático.
- E é.
Bonitão, amável, endinheirado,
emprego estável, bom com o Jake...
- Escolheste-o por catálogo?
- Que queres dizer?
Uma vez comprei sapatos
por catálogo,
um modelo italiano
de um couro muito macio...
Mas quando chegaram e os calcei
magoavam que se fartavam.
Obrigada, eu não me esqueço.
Achas que ia parecer esquisito
eu tomar um banho?
Ia parecer esquisito...
- Toma.
- Obrigado.
À tua.
Então, que dizes?
Que vejo um gajo
a mijar-te no carro.
- O quê?
- Caíste.
Mas que bem...
Mas estás a ver aquilo?
A Catedral de São Paulo;
estás a vê-la?
É agora o meu sítio preferido
de Londres, e sabes porquê?
Por ter sido onde percebeste
o maravilhoso que tu és?
Por ser lá a chegada
da maratona.
Faltam dois dias
e mal posso esperar.
Também eu.
É uma sensação incrível
terminar uma corrida de fundo,
vai-te dar muito gozo.
- Achas que não chego ao fim?
- Acho.
- Porquê?
- Por não ser nada fácil,
requer umas tantas coisas
que, desculparás,
tu não pareces ter.
Tenho uns óptimos sapatos
de correr, muito obrigado.
Referia-me a disciplina
e perseverança.
E esquecendo
comentários jocosos,
chega um momento
em qualquer corrida
- pode ser no 5º. ou 25º. km -
em que se embate no que
os fundistas chamam "O Muro".
E nessa altura não se consegue
respirar, pensar ou sequer mexer,
só se quer desistir.
E cheira-me que isso vai ser
precisamente o que farás,
é essa a diferença entre agarrar
uma miúda como a Libby
e conservar
uma miúda como a Libby.
Volto a encher-te o copo?
Desculpa...
Não tem importância,
era só uma gasosa.
Então não te esfrego a maminha?
Desculpa. Posso esfregar a outra,
para equilibrar as coisas...
Estás a divertir-te?
Bastante, muito obrigada.
- Perdeste peso?
- Só uns quilinhos...
O Jake? Ele não ia estar cá?
O Whit achou melhor para ele
chamarmos uma baby-sitter.
E tu, que achaste?
É melhor ir para dentro...
Nunca cheguei a agradecer-te.
O quê?
- Poder reentrar na tua vida.
- Na vida do Jake.
Não me tinha admirado
se cortasses comigo de vez.
Agora é que dizes?
Ele precisa do pai.
Tu tinhas razão quanto a eu
participar na maratona,
a ideia foi tentar voltar
a conquistar-te,
sempre esperei que pudéssemos
voltar a ficar juntos.
Mas ao ver-te com o Whit...
Sei que é o cúmulo da hipocrisia
e que corrê-la
não vai alterar nada
nem tornar nada melhor, mas...
Só o teu respeito
já me contentava.
E que sorrisses ao lembrares-te
dos nossos tempos juntos
e não pensasses que foi
uma perda de tempo.
Sei que não te fiz
nenhum favor naquele dia.
Fiz uma coisa muito,
muito estúpida.
Mas foi só porque achei
que estragar-te aquele dia
era melhor que dar cabo
da tua vida inteira.
Faz algum sentido?
És tão idiota...
Trouxe-te uma coisa.
- O quê?
- Uma que acho que não tens.
Uma lista de namorados
em quem confiar?
Não, é... É só...
Abre mais tarde; parabéns.
Obrigada.
Dão-me todos a vossa atenção?
A vossa atenção, por favor.
Olá, a todos!
Obrigado por terem vindo,
gosto de os ver a todos.
Viemos aqui festejar os anos
duma certa Elizabeth Olivia Odell.
Parabéns!
Como muitos de vocês sabem,
a minha paixão é correr.
Aliás, dentro de dias irei
completar mais outra maratona.
Êxito a correr
requer muitas das mesmas coisas
que êxito no amor,
paixão, determinação,
e uma coisa que com a Libby
é preciso muita: resistência.
Aquilo foi pouco bonito?
O que tento dizer é que as duas
coisas exigem muito coração.
E a Libby tem mais coração
que qualquer pessoa que conheça.
Muitos parabéns, amor.
Uns ténis!
Desculpa, dás-mos um segundo?
Como muitos de vocês sabem
eu costumo correr sozinho,
mas pensei...
Será que pões a hipótese
de ser minha companheira?
Libby, queres casar comigo?
Quero...
É lindo.
Obrigado a todos.
Perdi alguma coisa?
Grandessíssimo...
Mete-o pelo cu acima!
Meu rico e idiota...
"Uma fotografia não tem mal...
Beijos do Dennis."
Que achas que devíamos fazer,
Dennis?
O Jake ficou muito perturbado
quando lhe tentei explicar,
portanto pensas que podias
falar com ele hoje?
Se ele soubesse por ti,
e que serás sempre pai dele...
Desististe da dieta?
Estás sequer a ouvir?
Queres que diga ao Jake
que o Whit é um gajo perfeito
e que vai tudo ser perfeito
na perfeita nova vida dele?
Não necessariamente
nessas palavras...
Não acredito que vás
casar com o gajo,
tirou o anel de noivado
de um sapato!
Por favor, és o único que pode
ajudar o Jake a aceitar isto.
Olha, se queres casar
com ele tudo bem,
és maior e fazes
as asneiras que queres,
mas não chateies enquanto como
o meu pequeno-almoço inglês
esperando que te torne
as coisas todas mais fáceis.
Trazem-me aqui mais ketchup?!
Não entro na corrida.
- O quê?
- Não entro na corrida.
Que queres dizer?
Que não vou correr
essa estúpida maratona.
Porquê, por a Libby se ir casar?
Pensaste que não encontraria
alguém melhor do que tu?
Como bitola, deixas a desejar.
E achas que não sei isso?
Mas quero lá saber!
E então e eu?
Investi muita massa nisto!
O problema não é meu!
- Desiste.
- Isso é bom para ti.
A minha orelha!
Pronto, chega...
Pára só por um minuto!
- Vais correr?
- Não.
Vais correr?
Os meus tomates!
Isso, foge.
É o que sempre fazes.
Vá, foge!
Mas que...?
- Olá, Dennis.
- Que fazes?
O Gordon ligou a dizer
que já não corres a maratona.
- Pois, mas...
- O quê? Corres ou não?
- Não.
- Pois tenho muita pena.
Aposta é aposta; estás na rua.
Quem raio é você?
Pensei que fosse bom homem.
Com um parafuso a menos,
mas bom homem.
Mas a Maya tinha razão,
você não presta,
sempre a correr e sempre
na direcção errada.
Comprei-lhe sapatos de correr,
Dennis,
na loja disseram-me
que não havia melhores.
- Pois, mas...
- Mas, mas, mas.
Só sabe dizer mas,
só vir com desculpas.
Há sempre uma razão
para a culpa não ser sua!
Pois tenho notícias para si,
Dennis Doyle lá de baixo:
é tudo culpa sua.
Andas a vender velharias?
Não.
- A Libby?
- Foi buscar o Jake.
Suponho que te deva dar
os parabéns?
Ah pois... Obrigado.
Venceu o melhor.
Não tinha percebido
tratar-se dum concurso.
- O Jake está contigo?
- Não, porquê?
- Ele está aqui?
- Não o tinhas ido buscar?
- Que lhe disseste?
- Que disse, quando?
Estava na Emily
e de repente fugiu.
- O quê?
- O Jake fugiu, desapareceu.
- Sim...
- O Jake fugiu.
- O quê?
- Ele fugiu!
Vá, tem calma e pensa,
aonde pode ele ter ido?
Olá, ranhoso...
Está bem, sim.
Devemos estar aí
daqui a uma meia hora.
- Está muito zangada?
- Não, contente por estares bem.
Queres contar o que aconteceu?
A Emily já não quer ser mais
minha namorada.
- Porquê?
- Há outro menino, o Robert,
que tem um rabo-de-cavalo
e de que ela gosta mais.
Gosta dele por ter
rabo-de-cavalo?
Jake, à medida que fores
ficando mais velho
vais perceber que há muita
coisa de que não gostas,
coisas bem piores que essa.
E quando acontecem,
não podes fugir.
Porque não?
Por isso não resolver nada,
o problema continua lá
quando parares de fugir,
tens é de encontrar maneira
de o resolver,
mesmo que seja difícil.
É o que tu fazes, papá?
Papá?
- Encontraste-o?
- Sim.
Óptimo, aqui não dormes.
O quê?
Resolvi correr.
Nesse caso, sobe.
- Que bons, de onde são?
- De casa do Whit.
Tens de te encher de hidratos
de carbono antes duma corrida.
Li na "Cosmopolitan".
- Não apertam muito nas pernas?
- Não, estão óptimas.
Tens tudo, ténis, calções,
protector genital?
Sim.
- Agora não me apetece...
- É para os mamilos.
Em 40 kms há muita fricção
da camisa nos mamilos
e a última coisa que queres
é uma esfoladela.
- "Cosmopolitan"?
- Sim.
Não ponho isso nos mamilos
nem como isto, vamos é dormir.
Ao menos deixa-me
fazer-te a cama.
- Precisas de alguma coisa?
- Tens uma almofada?
- Não.
- Então não preciso de nada.
A que horas tens de acordar?
Põe o despertador para as 7.
- Não tenho despertador.
- Porque não?
Nunca preciso de estar
seja onde for...
A corrida começa às 9,
temos de sair de casa
às 8 o mais tardar.
Boa noite, adoro-te.
Está um dia lindo
para a 1ª Nike River Run.
Temos uma calorosa recepção
por parte do público.
Temos as condições perfeitas
para esta corrida. Não é?
Decididamente.
40 kms ao longo do Tamisa
e dez mil corredores
vindos de todo o mundo,
e uma maneira fantástica para
muitos deles angariarem fundos
para meritórias obras de caridade.
Na linha de partida há já
responsáveis pela corrida,
que começará dentro
de menos de uma hora.
Táxi!
... e a Ponte Millennium.
Corre ao teu ritmo, ouves?
Devagar e sempre igual.
Entre os mais conhecidos
há o japonês Haruo Shizunuzu,
tendo ao lado Yoshimi Tamada.
- Espere, volte!
- Ele não volta nada.
- Não posso avançar mais.
- Ponha-me na linha de partida.
É só atravessar o rio...
São 15 libras.
Trazes dinheiro?
- Há um problema de liquidez...
- Mas que pena...
Não, veja, este é
um Rolex de 1940.
Um Oyster perpétuo 520!
- Até que não é feio...
- Podes lá dar-lhe...
É um investimento.
Obrigado, até logo.
Boa sorte!
O dia terá começado bem cedo
para muitos dos corredores,
com um pequeno-almoço
equilibrado
e uma preparação
física e mental;
num dia como o de hoje,
deixar alguma coisa ao acaso,
só um perfeito ingénuo
ou alguém muito idiota.
Mais para aqui.
Cuidado com essa coisa,
é uma antiguidade.
- Já começou?
- Ainda não.
Liga-a.
O que adoro nestes dias
é a mistura de concorrentes,
que são de todos os tamanhos
e feitios, e desde a elite, ali...
aos... como dizer?
Menos elite.
Olhem-me aquele alongamento.
- O dobro ou nada?
- Pode ser.
Faltam poucos minutos
e o aquecimento estará terminado,
chegou a hora do ritual
pré-corrida...
Olha, então sempre vieste?
Desejo-te sorte.
Para ti também...
Os teus mamilos?
Estão óptimos.
Mais torradas.
Quem queres que ganhe,
o papá ou o Whit?
- E tu, quem queres?
- O papá, claro.
E tu?
Come a torrada.
- Sou sempre eu a tartaruga?
- Aposta é aposta.
Com licença.
Perdão.
Confesso que nunca pensei
que chegasses até aqui,
não se pode dizer que a tua
reputação seja das melhores?
- Isso era dantes e isto é agora.
- Não, Dennis...
Agora é agora!
Não tens de acompanhar
o meu passo.
É assim mesmo.
E já partiram, para uma nova
maratona aqui em Londres.
Esperam estes valentes
corredores 40 kms
de apinhadas ruas londrinas.
Foi porreiro o que fizeste
ontem com o Jake,
a Libby apreciou-o muito.
- Ainda bem.
Apreciou tanto que fomos
festejar para a cama.
- O quê?
- Uma boa corrida.
Não te chega?
- O quê?
- Já a tens a ela; não chega?
Vai sendo hora de dares
o caso por arrumado,
ou ser-te-á muito tramada
a nossa ida para Chicago.
Abranda, ainda tens
muito para correr...
E tu também.
Pois, eu adoro.
Corre, bucha, corre!
Eu posso perder peso,
mas tu serás sempre um cretino.
Os fundistas quenianos
voltam a dominar a corrida.
Os corredores prosseguem
ao longo dos cais...
Que imagem linda.
Eis o pelotão da frente,
com uma passada
relativamente lenta, de início.
Talvez demasiado lenta,
aproximam-se dois amadores
vindos lá mais de trás.
Mamã!
Aqueles dois parecem correr
uma prova muito deles,
provocaram a admiração
dos profissionais,
não é coisa que se espere
nesta altura da corrida.
Caramba, caiu um.
Todos os olhares
estão fixos naqueles dois...
Não, que estás tu a fazer?
Abranda...
Ele tem feito boa figura?
Espera-se um novo
recorde do mundo.
Que tentas tu provar?
Ela já não gosta de ti.
- Não faço isto pela Libby.
- És mais ridículo...
Que foi, não consegues
acompanhar-me?
- Papá!
- Dennis! Aliás, Whit...
A coisa parece séria. Estamos
a receber mais informações...
Não te levantes!
- Aonde vais?
- Ajudar o Dennis.
- Porquê?
- Porque sou treinador-adjunto.
Tem ar de ser muito doloroso,
para aquele corredor
o dia deverá acabar no hospital.
Mamã, faz qualquer coisa.
Anda.
Merda.
Gordon, devo falar
por toda a gente aqui
quando digo "Dá cá a massa".
5 mil, se fazes favor.
Por acaso quanto ao dinheiro
há uma coisa até com graça...
Não o tenho.
Dão-nos licença um segundo?
Procuro um doente,
Dennis Doyle.
- É da família?
- Sim.
- Doyle?
- Sim, Dennis Doyle.
Lamento, não temos cá
ninguém com esse nome.
Tem a certeza? Ele estava
a correr a maratona.
Ah, o corredor!
Olhe, está agora a chegar.
- Como soubeste onde estava?
- Que fazes aqui?
Aquele psicopata passou-me
uma rasteira, devo estar com...
Rapazes, importam-se de me
deixar terminar a conversa?
Procura-me!
Quando disse que não o tinha
quis dizer que não tinha aqui,
eu pago-lhes.
- Pois, hás-de pagar sim.
Não, espera.
Vincent, espera...
Isso é que era bom.
Quem é você?
Obrigado, Mr G.
- Ele é um homem de palavra.
- Quem, o Vincent?
Pois, diz que lhe dá cabo
do canastro, mas depois.
Não percebo, na TV disseram
que seria trazido para cá...
Um segundo.
Eu podia processá-lo
e tirar-lhe tudo o que tem,
mas que faço com
umas caixas para pizza
e uma t-shirt da Judas Priest?
De certeza que foi sem querer...
Não estavas lá para ver,
tinha os olhos esbugalhados,
espumava da boca...
Era como correr a maratona
com o Cujo.
Jake, deixas que
controle eu a cama?
Não, deixo-te ver-me
controlá-la.
- Libby, onde estás?
- No hospital.
- Com ele?
- Não, não está cá.
- Não está aí?
- Pois, não está cá.
Então onde raio está?
Pois, a corrida continua...
Não acredito que tenhas
deixado fugir o Gordon.
Mas ele vai pagar-nos, certo?
Chegam-nos imagens
feitas por um telemóvel
de um corredor misterioso
que parece gravemente
lesionado...
- Táxi!
- É um Rolex.
E agora é uma jóia de família.
O que estão a fazer?
Não podem palmar
o táxi a um gajo!
Já ouvi!
Olá, Dennis Doyle lá de baixo.
Quem raio é você?
Continua, beleza!
Enquanto o Sol se põe
continuamos à procura da
identidade do misterioso concorrente.
Vá, Dennis, tu és capaz!
De concreto apenas se sabe
que ele corre a favor
da Disfunção Eréctil.
Boas notícias, Mr Bloom,
não houve qualquer
ruptura de ligamentos.
- Que bom.
- Jake, por favor...
Aliás, não há nada
de errado consigo.
O doutor tem a certeza...
Jake, por favor!
Como é a expressão que vocês
usam? "Bateu contra um muro".
Não, não é possível...
Paras de mexer com o raio
da cama, meu merdinhas?!
Horas das notícias desportivas
e vamos falar da Nike River Run;
depois falaremos com o vencedor
mas para já temos recebido
milhares de e-mails e chamadas
sobre o corredor misterioso,
com quem a nossa equipa
de reportagem está agora.
Vai mais devagar, sim?
Tens fome,
comemos qualquer coisa?
- Pára, pára!
- Todos lá para fora.
Vamos!
- Olhem-me o estado dele...
- Alguém lhe dê uma rasteira.
Isso era falta.
Deixem-no é em paz,
e vou querer o meu dinheiro.
Não lhes dê ouvidos,
é um vencedor!
Estúpido, estou de capacete!
"A solidão do corredor fundista",
a frase que caracteriza
este homem, Dennis Doyle,
que corre há 18 kms
com o que parece ser um
tornozelo severamente lesionado,
numa demonstração do poder
do ânimo humano.
- Mr Doyle, como se sente?
- Como quer que me sinta?
Que inspirador!
Continuaremos
a acompanhar esta história.
- Saia da frente!
- Desculpe.
Libby, desculpa, perdi as...
Lamento, foi sem pensar.
Será que podíamos...
Jake, desligas essa televisão
para termos sossego?
- Obrigado.
- Força, Dennis.
Podemos falar daquilo?
Força nessas pernas!
O senhor conhece Mr Doyle?
- Sou o treinador-adjunto.
- E chama-se?
Mr Ghoshdashtidar.
Olhe, trate-me por John.
Fui quem descobriu
o potencial dele.
Não consigo respirar...
Sinto a cabeça explodir.
Ele vai-se ficar.
- Tenho de parar, desculpa.
- Não podes, estás quase.
Quanto falta?
Uns meros... 15 kms.
Oh, não...
Que foi?
Bateu no muro.
Vá, anda deitar-te.
Para os que acabam de ligar,
parece que Dennis Doyle,
um segurança numa loja
que corre há dez horas e 3/4
basicamente com uma perna,
recusa parar enquanto
não terminar a corrida.
Inacreditável!
Nunca terminaste nada
na tua vida inteira, Dennis.
Tu só sabes é desistir.
Não desisti eu.
E é exactamente
o que vais fazer.
Isso, foge, isso é só
o que tu fazes sempre!
Eu não acredito...
Isso, ele continua.
Não pares, meu espanto de homem!
Peço desculpa,
senhoras e senhores,
mas é difícil não ser levado
por todo este drama.
Vejamos uma vez mais
como o Dennis se lesionou.
Aqui está, e parece que
o corredor que ia ao lado
esteve de algum modo envolvido.
Aliás, vendo bem outra vez...
Sim, ele fê-lo cair
propositadamente!
O sacana! Peço desculpa...
Não foi o que aconteceu,
não aconteceu assim...
Eu não acredito...
Também eu não,
não percebo, que foi aquilo?
Querida, o ângulo é que faz parecer...
Ele pregou-me uma rasteira.
Pregou-ma ele, sim.
Não é verdade.
Vá, amor, eu era lá capaz
de fazer uma coisa dessas?
Pronto, não estou em mim.
E já não estou há muito tempo,
o trabalho anda meio...
É esta cidade, percebes?
Isto aqui para mim é tramado,
é toda a gente tão educada,
e a comida é...
Não sei o que me deu,
é esta cidade.
E sei que fico logo melhor
mal nos mudemos.
- Nos mudemos?
- Para Chicago.
- O quê?
- É cedo de mais?
- Anda, Jake!
- Aonde é que vais?
Isso só pode ser a brincar,
o Dennis? Tu estás a gozar?
O gajo que te largou
junto ao altar, grávida?
Ninguém é perfeito.
O grande merdas.
Sei que morres de dores,
mas estás tão perto
de eu poder ir de férias...
Ao aproximarmo-nos da meta,
aqui na Catedral de São Paulo,
já posso dizer que este
foi um dia muito longo,
para mim e o meu cameraman,
para vocês,
aí em casa a assistirem.
Mas para Dennis Doyle
foi o dia mais longo da sua vida.
Vai, Dennis.
20 metros, 19 metros...
Mais 18 metros e meio
e consegues.
Ele é o meu herói!
Dennis, vá...
Deixa-te estar no chão.
Não te levantes!
- Vá, de pé.
- Estás junto à meta.
Olha toda a gente a comentar...
Vá, levanta-te.
De pé, Dennis.
Papá!
Isso, continua!
Hoje tu fizeste
uma coisa mais estúpida...
Não vás para Chicago.
Papá, ganhaste!
Ele conseguiu, conseguiu mesmo!
Esta manhã Dennis Doyle
era um humilde segurança
mas esta noite
volta para casa um herói!
Olhem, este homem espantoso
deixa-se cair nos braços
daquela que deverá ser
a mulher que ele ama...
E vejam, tem um filho!
Não sabia que tinha um filho,
vocês sabiam?!
- Olá, Dennis!
- Olá!
Jake, chegou o papá.
- Como vai isso?
- Bastante bem.
- E contigo?
- Vai indo.
Ainda corres?
Todos os dias.
E na direcção certa, espero.
Libby, estive a pensar...
- Olá, papá!
- Olha quem ele é!
Não tem importância,
depois falo contigo.
- Diz adeus à mamã.
- Adeus, mamã!
- Adeus, até logo.
- Adeus.
Lembrei-me se não quererias
jantar comigo para a semana?
- Mas não querendo...
- Quero.
- Ena, caramba!
- Podia ser simpático.
Pois, pois podia.
Eu ligo-te.
Não sei porque fiz isto...
Pronto?
Olá, Dennis!
- Olá, Jake!
- Olá!
Ando a treinar-me.
- É divertido, hã?
- É um exercício incrível.
Pai surge atrás
do jovem craque.
E retira o esférico a Jake,
tem ele agora a bola.
Pai, passa-a.
- O pai está livre.
- Dá cá!
Eu jogar muito futebol.
Faço um bom passe!
Muito bem. Vamos!
Para o Jake e depois para o Mr G.
Muito obrigado.
Toma, Jake.
Vamos lá, Mr G.
Vou fazer uma jogada ilegal.
Ele pega no jogador
e corre com ele às costas...
Pai, isso é ilegal!
Mas não é tudo,
o gajo mal pode andar quanto
mais correr, mas não desiste.
Corre 40 kms com um tornozelo
esmigalhado e sabem porquê?
Sabem porque disse
que aguentou?
Por o treinador não o ter abandonado,
ter ficado sempre com ele.
E o treinador era você?
É uma história incrível e tenho
uma garrafa de champanhe aberta,
caso queiram ouvir...
Pode ser.
Subam para bordo, então.
Realização
Argumento
Produção
Tradução: Correia Ribeiro
Adaptação: TRADUVÁRIUS
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips