唱得真棒…
接下去，罗斯
爸，你能不能再解释一次
我们在干嘛？
当然，罗斯，我们开始
好玩、传统的家庭圣诞节
开我们的老爷车到乡下去
饱览严冷冰霜的冬季景观
并且挑选最重要的圣诞象征
我们该不会开了大老远
好让你买一条
-印满圣诞老人的领带吧？
-不，我家里有一条
今天我们要寻找
格里斯沃德的家庭圣诞树
-怎么了？
-有个白痴紧跟着我
（疯狗当班）
慢下来，让他通过
克拉克！不要惹他们
嘿，孩子们快看，有只鹿
克拉克，慢点！
你想尾随这样的的人吗？
我会绕过他们
然后超车到前面
在这里烧灰尘，吃我的轮胎
爸爸，我想你的意思是
〝加速，吃我的灰〞
随便啦，罗斯
当我的跟屁虫吧，香肠嘴！
好，够了
说到圣诞树，孩子
你们谁能告诉我
在白宫陈列的树是什么？
爸爸，他们又回来了
克拉克，停下来！
我不想死在假期中
亲爱的，请让我开车，好吗？
请你不要着急，艾伦
完全在我的控制之下
我会解决这些捣蛋的人
爸，爸
我们都很好！
感谢上帝，我们都很好！
克拉克，我们卡在一辆卡车下
-你真的以为我不知道吗？
-拜托，你们俩不要吵
老天爷
我不是故意这样做！
我们在天上的父，愿你的名被尊为圣
原谅我的丈夫
他不知道他在做什么
阿门！
我的天啊！我的天啊！
（树）
这么快就到了
爸爸，不是有圣诞树卖场
所以人们就不必
一路开车到荒野地
浪费了整个周六？
那是因为人们忘了怎么度过
一个有趣、传统的家庭圣诞
而满足于瘦脊、垂死
又高价的树
-且没有特殊的意义
-我的脚趾麻木
看，孩子们
我们的祖先就是这样做
我的腿没有感觉
他们走到外面的树林里
挑选出特别的树，用自己的双手砍树
-妈妈，我的臀部没有感觉
-克拉克
-是的，亲爱的？
-奥黛丽从腰部以下都被冻僵
这就是体验的一部分，亲爱的
在那里
格里斯沃德的家庭圣诞树
-有点太高大？
-并不大，只是枝叶茂盛
-爸，这树不适合放在院子里
-不是要放在院子里，罗斯
放在我们的客厅
-看看它
-真的很漂亮，克拉克
-很特别吧，罗斯？
-是啊，爸爸
-很漂亮吧，奥黛丽？
-她等会就会看到，亲爱的
她的眼睛冻僵了
在亲友温暖的怀抱里
享受历史悠久的佳节传统
这棵树是格里斯沃德
家庭圣诞节的精神的象征
爸爸，你有带锯子吗？
看起来这蟾蜍高估
他家客厅的天花板高度
嘿，格里斯沃德
那么大的一棵树，你要放那？
蹲下来，我会告诉你
你胆子很大
敢跟我那样说话，格里斯沃德
我没和你说话
克拉克
你觉得有放天使的地方吗？
哦，当然，亲爱的
我要稍微修剪一下
但这不会是个问题
准备好了吗？
隆重呈现格里斯沃德的家庭圣诞树
在这里有很多的树汁
看起来不错
有点茂盛，很多树汁
-我有说今天我跟我的母亲谈过吗？
-然后呢？
他们决定跟我们一起过圣诞节
-现在改变我们的计划还不嫌晚
-不，那很棒
我想你忘记
大家都挤在同一间屋子
会有多难受
亲爱的，他们是家人
又不是街头的陌生人
他们老是争论
圣诞节是要解决彼此的分歧
并看透家庭生活的问题
是啊，我的母亲指责
你的母亲购买便宜的热狗
你的母亲说我的母亲
在她的上嘴唇除毛
-然后她们冷战…
-你的母亲在她的上嘴唇除毛？
-好几年了
-看不出来
-我不知道，斯帕克，我有种感觉…
-艾伦
我想在我们的房子里过圣诞节
对我很重要
我一直想有一个圣诞大家庭
我知道
只是，我知道你心里
把事想得太好，斯帕克
没有家庭能达到你设定的标准
我哪有这样？
-宴会、婚礼、纪念日
-晚安，亲爱的
-丧礼、休假
-哦，太好了
渡假、毕业典礼
你今年会领份
丰厚的圣诞节奖金，是吧？
听说你会被选为
年度最佳食品添加剂设计师
我不是在开玩笑
你在食品和药品那边
有什么新鲜事？
脆感的增强剂？
是一种非营养麦片涂剂
半透性，不渗透
作用是裹住和封住麦片
-防止牛奶渗透麦片
-是啊
-好产品
-我很喜欢，是啊
问题是你要如何用你的奖金？
-我希望你花在自己身上
-我？拜托，没有
看看这个
我只希望
我的圣诞奖金够付这个
哦，我的天啊，你要盖个泳池
我已经预付七千五百元的订金
你是最后一个真正顾家男人
-马克
-克拉克
这是比尔，先生
你是那个
做非营养麦片涂剂的？
-是的，先生
-我必须对一个贸易集团发表演讲
我想提一提它，写一个简短的总结
在下班前交给我
-我的荣幸
-用通俗语言
别用没有人能懂的行话
是的，先生
雪莉先生，我们收到
你的圣诞贺卡
我们全家都非常受宠若惊
你还记得我们
公司贺卡
-不要忘了写报告，比尔
-是的先生，谢谢，圣诞快乐
圣诞节快乐…
拍我马屁，拍他马屁，拍你马屁
光明节快乐
需要介绍吗？
我只是闻笑…微笑
我只是溜览…浏览
给你的妻子或你的女朋友？
什么？发生了什么事？
我想这不会是…
圣诞购物季就是商店会比…
平常还热
-这里真热
-嗯，你穿着你的外套
-是吗？那是怎么发生的？
-因为外面冷
是，外面是有点露骨
我的意思是外面刺骨
我说了什么，乳头？
-空气中是有一点寒意
-我可以帮你拿些什么吗？
我只是…
我只是看在给我的妻子的东西
-上帝保佑她
-哦，天啊，我很遗憾
不，她没有死
我们刚离婚，过去了
很显然，她不穿内裤
还有很多的购物日
直到通奸…成年
也就是说圣诞节，圣诞季节
圣诞季节日志，我没有日志
我的意思是如果我有一个日志
不是你认为我说的意义
好啊
这个季节很欢乐
-嗯，那是我的名字
-不是吧
这些做什么？夹在这里吗？下面？
-你喜欢这个吗？
-当然
这剪裁到臀部的上部
你看，我穿类似的东西
看吧？你看不到的痕迹
-看不到痕迹对吧，罗斯？
-没错
没错
这是我的一位非常亲密的朋友
给我的一个圣诞礼物
你看，爸爸，老师说
每一次铃声响起
就有天使获得他的翅膀
各位！各位！圣诞节快乐
-嘿！你怎么样，儿子？
-很好
他在那！哦，我的孩子
-看你有多高
-圣诞节快乐
-妈妈
-甜心
敲门，抬起阶梯
-听着，娜拉看上去很老吧？
-我们说好了
-当然
-他们从我的背上取出超多液体
你看到这颗痣了吗？
在我脖子的痣？
-有改变颜色吗？
-没有
-你一直碰它，就变得更红
-我有痔疮，你能相信吗？
-哦，妈妈
-那还了得？
-你不能停在车库里
-在你做那些事以后…
我来停车
罗斯，你要帮忙吗？
妈妈，他们不能睡在我的房间
我要发疯了，妈
甜心，你奶奶娜拉
脚后跟很痛
如果你揉一揉我就给你两角半
-两角半
-我也会给奥黛丽两角半
-我要把我的车停在车库里！
-他破坏我的车，相信吗？
我来停车
这是圣诞节的全部…
我来停车，检查行李
是的，这几天我会待在外面
我们的房子会是城里最漂亮的
罗斯
-我一直想做这么做
-这么多灯泡，爸爸
好吧，我敢说肯定这是大工程
但如果我大冷天在外
努力地装饰房子
我一定要做对
把它搞得很大
你要做成可以感到自豪的东西
不是吗？
-是的，我想是吧
-当然
-你想你可能做得过头，爸爸？
-罗斯，我什么时候做得过火？
来吧，解开这些
你必须检查每一个灯泡
这里有一个小结，解开它
我去拿其它盒子
-我希望他跌倒，扭断脖子
-他肯定会跌倒
但我不认为我们够幸运
他不会扭断脖子
我们走吧
天啊，这些大风似乎严重破坏
巨大的胡桃钳花车
我现在甚至看不到坚果
一定被吹走了
但是，没有任何事
会使庆祝佳节人群扫兴，这是肯定的
来了，坚果出现了
这些坚果看来很大
是的，我记得几年前
风吹得很高
几乎吹走圣诞老人的驯鹿
鲁道夫的红鼻子毁了
马歇尔菲尔德第三层楼的窗户
他们最好认真看管坚果
才不会有人受伤
要爷爷奶奶住在酒店
是不是不礼貌？
奥黛丽
好吧，至少我们禁止他们
接电话？
亚历山大今早打来电话
克拉克爷爷告诉他我不能接电话
-因为我要去洗手间
-我们都会失去一些权利，奥黛丽
每个人？
你跟你的兄弟睡一张床？
你知道那有多病态和反常，妈妈？
好吧，我和你父亲一起睡
别这么戏剧化
我会做恶梦
梦见当我不睡在他床上时
他一个人在床上做什么
好吧，我不知道该说什么
毕竟是圣诞节，我们将就一下
艾伦，你又抽烟了？
没有！
嘿，爸爸，你要把这些驯鹿
放在哪里？
把他们放在草坪上，罗斯
我找不到圣诞老人
在地下室，稍后我们去拿
-克拉克，晚饭准备好了
-好，亲爱的，我饿了
很明显有东西打破窗户！
有东西击中立体音响！
-为什么地毯全湿了，陶德？
-我不知道，玛歌
快点，克拉克，我快冻僵了
两百五十束光
每束有一百个灯泡
总计两万五千个
义大利进口的闪烁灯光
-两万五千个
-希望没有认识的人开车经过
看到我站在院子
穿着睡衣，盯着房子看
如果他们了解你爸爸
就不会多想
点亮吧，爸爸！
我把这栋房子献给
格里斯沃德的家庭圣诞节
请击鼓
击鼓
-很美，克拉克
-谈到挥霍你的钱
我希望你的孩子知道
这很浪费资源
-他的工作真的很辛苦，奶奶
-洗衣机也是
我们进去暖和的屋子里
克拉克，我可以在脑海里想像
会很壮观的
-谢谢妈妈
-可能是一个坏灯泡，儿子
要知道，如果一个灯泡不亮
整个都不会亮
如果我是你
我会亲自检查每一个
-我检查了，爸，我不能…
-听着，如果需要帮助
-喊我一声，我会在楼上睡觉
-谢谢
对不起，爸爸，看上去不错
即使他们不亮
谢谢，亲爱的
-爸，你尽力了
-谢谢，罗斯
-罗斯
-啥？
-我们检查了每个灯泡，对吧
-是啊，我敢肯定
我也这么想，好吧
也许我们该爬上去，拿…
哎呀！看看时间，我得睡了
刷牙、喂猪
我还有一些功课要做
洗衣服、洗车
我还有帐单要付…
克拉克，不要熬夜太晚
不要趴在我身上，黏人精
（母亲节快乐，１９８３年
爱你的克拉克）
冷空气从哪里来的？
您好
-我需要买更多…
-用支票付费，如果可以
-我会，不用信用卡？
-不要，如果他们退还就很麻烦…
罗斯！
-帮帮我！
-爸，克拉克来了吗？
-我怎么会知道？
-他在房子里？
如果他不是在胡搞他的灯泡
他一定在房里
我肯定他要来购物
并和我们一起吃午饭
他可以开另一辆车
我要吃饭，再吃治背痛的药
艾伦！嘿！艾伦！
（１９５５年圣诞节）
我要脱掉这些衣服，拿杯酒
亲吻你的每一寸肌肤
-当然是在你淋浴之后
-当然
-斯巴克
-是的，亲爱的？
你待在那是有原因的
还是你只是在躲家人？
不，我还有几百个灯泡要检查
在此期间，我可以点亮圣诞老人
和小驯鹿跟圣诞快乐标示
这应该很好看，准备好了？
-你要我击鼓？
-不，没关系，豁出去了
我不明白
屋里的灯不亮
洪水灯不亮
有没有插上电源？
亲爱的，你真的认为
我会检查成千上万的小灯
如果我不确定
延长线插上了电源？
你用了一条以上的电线吧？
也许孩子们拿着玩
我回去检查
克拉克！
陶德！那是什么光？
亲爱的，我想我知道怎么回事了
（核辅助电力）
我看不到
不…哦，我的天！
这应该就对了
艾伦，我修好了！
天啊！
每个人，出来出来！看灯！
-拿毛巾
-好！
-等一下，我不相信！
-为什么大呼小叫呢？
什么？但是…这是怎么回事？
两万五千盏闪烁的灯光
-他在做什么的，克拉克？
-我全然不知
什么？
搞什么鬼？到底是哪里有问题？
该死的！
该死的灯光！
快！亮起来！
爸爸，好美！
我的地毯！
-克拉克，好美喔
-妈妈
在这样的家
度过圣诞节是你应得的
-好漂亮，克拉克，太漂亮了
-爸爸
你教了我一切
有关外部照明的事
谢谢
罗斯，奥黛丽
亲爱的法兰西丝
我希望这会使你的假期更愉快
-太精彩了
-是啊
亚瑟
爸
-谢谢你来这里
-小灯不闪烁
我知道，亚克，感谢你注意到
房子真的看起来非常棒
克拉克
谢谢你，艾迪，希望为你增添
节日气氛，亲爱的凯瑟琳
艾迪？
-房子真华丽，克拉克
-艾迪？
我希望你不是因为我才这么做
克拉克
孩子们，来这里，看看
克拉克叔叔的房子灯饰
艾迪？
是啊，如果你不记得了
这是洛基
-给我一个吻？
-下次吧，亚克
他的嘴唇感染到某种
不确定是什么的霉菌
-还记得露比苏吗？
-哦耶
天哪！
-她眼睛不再斜视
-不得了，是不是？
她跌倒在井中，成斗鸡眼
她被骡子踢到，眼睛恢复正常
我也不了解
我们的骄傲和喜悦，鼻涕
漂亮的名字，艾德
是的，我们这么叫他
因为他鼻子过敏
鼻涕，你翻身
让克拉克叔叔抓你的腹部
其他狗都没有像它一样，克拉克
没关系，艾迪
真是不得了，是不是？
你拍他的肚子
他会爱你，直到你死的那一天
我真的不应该
我的手都变粗糙
我们本来想打电话
但艾迪想给你一个惊喜
-是啊，你很惊讶吗？
-很惊讶，艾迪？
如果明天我醒来发现头跟地毯
缝在一起，也不会比现在更吃惊
我们有足够的房间
足够的毛巾、足够的一切
我们的房车有很好的设备
是有点窄
-但我们不是来打扰
-没那回事，地方很大
别那么拘谨，艾德
凯瑟琳和我住在里面很舒适
你知道的
但是，也许你不会介意
小孩跟你同住
在漫长的车程之后
我们想要有独处的时间
把孩子们的东西拿出来好吗？
不要忘了橡胶板和沙鼠
来吧，我想带你去看看
奥黛丽，帮我拿一些热巧克力
很冷
这是一棵很好的树，克拉克
是真的吗？
是啊，是的
我自己从地面挖了出来
-事实是否如此？
-嘿，离开那里，鼻涕！呦！
别担心，克拉克
一点树水不会伤害它
在我们离开之前，它喝了
一夸脱半的马达汽油
天啊，第二天早上
当它抬起腿…
如果它喝了水，树会枯竭
快点离开
-鼻涕
-出去，出去
离开那里，去厨房
去厨房找东西给你吃，去
它很可爱吧？唯一的问题是它有一点
密西西比腿猎犬的血统
如果它兴致一来
就会狂抓住你的腿
如果你穿着短裤，就不会希望它在身边
如果你明白我的意思
提醒一句，如果它攻击你
最好是让它完成
我不敢相信你竟然
站在我的客厅里，艾迪
-没想到你会来
-是啊，我也很兴奋
无敌可惜
年长的孩子不能来
我会捡起来，不用担心
我来捡起来
是啊，我的女儿在勒戒
大一点的儿子，保佑他
正在为他的职业生涯做准备
-上大学？
-游乐园
-你一定感到骄傲
-哦对
对，上一季他是
疯狂摇摇乐撒仙尘的人
他认为，也许明年
他能猜测人的体重
或搔扰体型大的女子
-你见过她吗？
-没有
是啊，她有这些大角
从她的耳朵上长出来
是啊，她其丑无比，但很贴心
非常好的厨师
你还要蛋酒吗？
给你弄点吃的？
开车带你到荒野
并丢下你，让你等死？
不用了，克拉克
只是很高兴到这里来
是啊，你什么时候买了
有轮子的房屋？
那个吗？这是一个旅行房车
是啊，我向我的一个好朋友借的
他拿了我的房子
我拿了房车
很好看的车，是不是？
是啊，看起来很不错
停在车道上
是啊，肯定
但是不要爱上它
因为我们下个月离开时
要把它开走
（１２月１８日）
好了，把艾德找来
过目这些数字
更换机械设备
很棒的藉口
更换机械设备？
我才让你重新装备咧！
-雪莉先生，圣诞快乐
-是谁？
-是我，克拉克格里斯沃德
-你想要什么？
我和妻子想出了
有点特别的东西，是一个礼物
跟其它礼物放在一起，老油条
顺便说一句，我希望我的报告
对贸易展有帮助
我敢说肯定有，格里斯球
如果你不介意的话
我在等一个重要电话
找个人来，任何人都好
我在等时给我找个人来
这是我公司一直在努力研制
的矽基厨房润滑剂
它可制造比任何烹饪油
滑五百倍的表面
有了它你会飞快地滑下山
-有人把它用在雪橇过吗？
-我不知道，罗斯
好了，不要把那
抹在我的雪橇上，克拉克
-你知道，因为我的头里的金属板
-如何能忘记？
我不得不替换
因为每一次凯瑟琳用微波炉
我就尿裤子，半小时左右
都会忘记我是谁
退伍军人事务部的人不得不
换成塑胶，没有那么结实，所以…
我是否该飞快地滑下山坡
地面和我的大脑之间
除了一块政府塑胶没有其它东西
-你真的认为它很重要，艾迪？
-你看在我这部份之下的面板
在这里的，你知道
什么都没有
但在这里，如果这里撞到
我的头发看起来就不对
是的，我知道这种感觉
我最好先试试，看看怎么用它
-嗯，你要小心
-没什么好担心的，艾迪
要创下新的业余消遣
飞碟雪橇陆地速度纪录
克拉克格里斯沃德二世！
记住，不要在家里尝试，孩子
我是一个专业人士
待会见，来吧，板头骑乘
妈的！
这很棒！这很棒！
我完了！
小心！
宾果
（１２月２１日）
-克拉克？你要待到很晚？
-嗨，比尔，是啊
我只是整理几件事情
我今年最后一天上班
好，祝你圣诞快乐
你也是
-你还好吗？
-是啊
比尔，拿到你的奖金了吗？
我刚问过我儿子
公司派人送了些东西到我家
我想那就是了
没什么比等到最后一分钟还难熬吧？
你拿到你的了吗？
好吧，如果还没送到家
我敢肯定是在途中
如果我没有拿到奖金
我就欠人钱
别多虑，马上会收到的
圣诞节快乐
你也一样
我吗？
圣诞老人！
克拉克叔叔，你是圣诞老人吗？
什么？
你吓到我了
不，我不是圣诞老人
我希望我是
你在做什么，亲爱的？
-洛基咬我的大拇指
-什么？
他是紧张，因为圣诞节快到了
-紧张还是兴奋？
-紧张到剉屎
-你不应该用这个词
-抱歉，紧张到拉屎
这样啊，好
他很紧张，因为他不知道
他会不会得到礼物
我不认为他该紧张
你也不应该
因为如果你很乖
圣诞老人会知道
如果你相信他，你相信你的妈妈
你相信你的…
爸爸
如果你整年都乖
圣诞老人会为你带来礼物
有时候，我觉得
所有的圣诞废话仅是胡说
如果他是真实存在
怎么去年我们什么都没有？
我们没有做错任何事
我们没有得到公正的待遇
好吧，我碰巧知道一个事实
圣诞老人是真的
接下来的几天
不知怎么的，我要证明给你看
要知道，他每年都要来我们家
我见过他
-真的吗？
-我发誓
-所以你和我们在一起不是很好吗？
-我喜欢这里
去洗手间不用穿上外套
你的房子总是停在同一个地方
我想你最好回去睡觉
好，你怎么不睡觉？
我在找东西
你没有注意到
今天有人送来一封信吗？
没有，怎么了？
只是想知道
现在你回去睡觉吧，抱一个
克拉克叔叔，你确定
你不是圣诞老人？
我确定
我甚至当不起小精灵
两分Ｋ口粮！
然后吃午餐肉吃到无法应付
喔，鬼扯！
-要吃早餐吗？
-没心情
你在看什么？
一个沉默，威严的冬天的早晨
干净而有寒意的佳节空气
穿浴衣的混蛋把马桶的化学物
倒入我的下水道
-厕所满了！
-是啊
-你检查我们的厕所了嘛？
-克拉克，别这样
-他不懂
-他应该知道这是非法的
这是雨水下水道，如果充满瓦斯
有人在十码内点火柴就惨了
圣诞节快乐
厕所满了
我严重怀疑凯瑟琳和艾迪
没有礼物给他们的孩子
洛基说艾迪告诉他
圣诞老人今年不来了
是啊，露比苏
昨晚好像也那么说
-他们怎么能什么都不给孩子？
-他失去工作有七年了
七年来，他一直没找到工作？
凯瑟琳说，他在等
一个经理职位
-活饵业务如何，艾迪？
-还可以，你过得好吗？
其实不是那么好
贵公司不久前
除掉所有印度的人？
并没有
至于购物，你都买好礼物了吗？
好吧，我不能骗你，克拉克
事实是事情一点都不好
你知道，我告诉你我借用了
我邻居的房车？其实那是我的
我们住在里面
我不得不卖掉房子、谷仓、十英亩地
我只剩５０英尺的一块地
猪和蚯蚓农场
希望我和凯瑟琳能从
和冰球运动员乱搞的
电视布道者拿回那些钱
孩子们怎样？
-他的孩子可以照顾自己
-不，你的孩子
哦，这是棘手的情况
你看，我不知道该怎么办
汽油在进城前就差不多没了
汽油钱在戈尼就用光
艾迪…
艾伦和我想帮你们
让孩子们好好过圣诞节
-克拉克，我不能这样做
-不，不，我们坚持
不，我不接受施舍
哦，我知道，艾迪
这不是施舍，是一家人
-是吗？
-接受吧
如果你不告诉我他们想要什么
我会自己出去买
好家伙，这是一个惊喜
克拉克
这是一个真正的惊喜
是一个真正的惊喜
这里有一个小名单
按字母顺序排列，凯瑟琳开始
如果不会太麻烦
我想要送东西给你，克拉克
很好的东西
（１２月２４日）
-你的房子着火了，克拉克？
-不，贝塔妮，是圣诞灯饰
-不要把我扔下，克拉克
-我尽量，贝塔妮阿姨
-这是机场，克拉克？
-我们到了！
嘿，格里斯，我和贝塔妮
想出送你的完美礼物
路易斯叔叔，你用不着
给我买任何东西
该死的，贝塔妮，他猜对了
这很有趣，我喜欢搭车
你何时搬到佛罗里达州的？
艾伦，你还在跟克拉克约会吗？
哦，贝塔妮阿姨
你知道你不应该这样的
天啊，难道我放屁了吗？
哎呀，房间清理干净了吗
贝塔妮？
才没有，她指礼物
你不应该带礼物
不是每天都有人搬进新房子
他们没有搬进新房子
-妈妈？
-到客厅，罗斯
这房子比你以前的大
罗斯缇还在海军？
贝塔妮阿姨，你跟法兰西丝
和凯瑟琳到客厅
-和大家打个招呼
-大家好
-在客厅
-我应该说吗？
-你应该说出来
-大家好！
-妈妈
-什么？
-这盒喵喵叫
-让我看看
-她把她的猫装在盒子
-拿去厨房打开吧
-然后我们有一个乱跑的猫
-你不能把它留在箱子
为什么会有人把猫装在盒子？
她糊涂了，罗斯缇
她和路易斯叔叔没有太多的钱
所以她把房子里的东西
包裹起来，当作礼物
太好了，等不及看我的礼物
这一个在漏
-这是莱姆
-这是她的果冻模具，我拿走，艾迪
你回去客厅好好玩玩吧，罗斯？
来吧，孩子
我们去找你的姊姊
在我们开始之前
因为这是贝塔妮阿姨８０岁的圣诞节
我想她应该带领我们祷告
太好了
什么，亲爱的？
祷告！
格蕾丝？她３０年前去世了
他们要你祷告
说祝词
我谨宣誓效忠美利坚合众国国旗
及效忠所代表之共和国
上帝之下的国度，不可分裂
自由平等全民皆享
-阿门
凯瑟琳，如果这只火鸡口味
像卖相一样好
我想我们都有口福罗
谢谢
-脖子留给我，克拉克
-好，艾迪
看看那个
抱歉
-你哭什么？
-我告诉你，太早放进烤箱
-只是有点焦，没关系
-看起来还好
这是心脏
贝塔妮阿姨？
请问你的猫吃果冻吗？
我不知道猫吃不吃
但我想吃
嘿，孩子们？
我听到的消息是飞行员发现
圣诞老人的雪橇，从纽约过来
你是认真的，克拉克？
亚克，帮我盛多一点
很好吃
-艾德？
-是啊，克拉克
狗怎么了？
哦，它只是在扯一根骨头
扯开了，它现在没事了
也许你不应把食物
丢到桌下喂它
不
它可能只是在垃圾桶找食物
嘿，格里斯
如果你没有在做什么
到客厅里拿我的长靴
还有什么事我可以
为你做，路易斯叔叔？
他是一个老人
这可能是他最后的圣诞节
如果他这样下去
这会他最后的圣诞节
这应该就可以了
亲爱的？
-我告诉过你插座上有太多的插头
-天啊
那是什么？
没什么，我们进去吃甜点
如果它有九条命
应该都死光光了
如果你不介意，克拉克
我看看能否熏蒸这里的椅子
品质良好
如果你不介意我问
你一定花了很多钱？
你有闻到什么吗？
炸猫咪
不是椅子
是某种从下水道传来的气体
路易斯？
我的树！
你怎么啦？
看看你烧了我的树！
路易斯
反正树很丑
至少让它解脱
-爸会发疯
-没有人会发疯
我们会有一个美好的圣诞节
你到底要什么？
我来送货给克拉克格里斯曼
我应该昨天送的
它掉在座位之间
我没看到，对不起
圣诞节快乐
-我简直不敢相信
-什么？
一封确认你预订疯人院的信？
我的公司寄来的
-你的奖金
-我的奖金
打开吧，克拉克，快打开
是的，我希望这是一笔财富
克拉克
我想也是，艾迪
我害怕…
你要嚎啕大哭或打开它？
我本来要等到明天才告诉你们
但是管他的
有了这个奖金支票
我要盖一个游泳池
那是一个大礼物！
快打开！
对不起，我最近有些暴躁
我一直在等待这个奖金
为了确保泳池在雪融化时开工
我不得不提前支付
领了奖金
我帐户里的钱才够
-撕开它吧，爸爸
-是啊
击鼓，开玩笑的
如果有多余的钱，我会买
机票给你们来参加落成典礼
我不会游泳，克拉克
我知道，艾迪
克拉克，有什么不对吗？
亲爱的？
比你预期的还多？
还少？
多少？
这是为期一年的
本月果冻俱乐部的会员资格
天啊
克拉克，这是持续一整年的礼物
是的，爱德华
是的，确实如此
我很遗憾，克拉克…
这是最大的蒙骗
来阴的超狠大打击，他妈的！
儿子
那很好…
嘿!
如果你们之中有人要给我
临时准备的礼物，我有个主意
我希望我的老板法兰克雪莉
今晚在这里
把他从豪宅带来
还有其他有钱的人
我希望他在这里
头上有一个很大的彩带
我想直视他的眼睛，告诉他
他吝啬、说谎、一无是处
堕落、无信用
低级、恶心、污秽
乱伦、肥胖
无知、吸血、呕吐
无脑、没种、无望
无情、胖臀、暴眼
腿僵硬、发疹的唇
愚蠢、比猴屎还不值的人
哈利路亚！天啊！
镇痛药在哪里？
-他的眼神看起来像疯子
-我说过我们应该去夏威夷
关掉那个东西，进屋里！
我跟他谈，妈妈
你知道，爸爸，我一直在想
相谈甚欢，爸爸
你是不是有点遗憾
我们没买圣诞树？
我的意思是，即使很肮脏又乱
毫无新意和守陈
在圣诞节前夕
要去哪找圣诞树？
怎么了？
真的有必要吗？
-我们需要一个树
-我可提醒你…
这都是我的主意
不，我很清楚这一点，亲爱的
下一次你发狂时
你能不能记住？
我没发疯，只是解决问题
我们需要一个棺材
我的意思是一棵树
在圣诞节前夕
圣诞树卖场不营业
路易斯烧了我的树
所以我尽我所能找替代方案，瞧
-你还好吗？
-很好，亲爱的
楼梯端柱修好了
那是什么声音？
听到了吗？是有趣的吱吱声
你甚至不能听到垃圾车
开过一个硝酸甘油厂
我也听到了
没有了
是什么？哦，天啊！
安静！闭嘴！
妈妈，不要动
我们不能让它离开客厅
艾迪在那？他平时会吃
这些该死的东西
最近没有了，克拉克
他读到松鼠的胆固醇含量高
谢谢你，凯瑟琳
我会试着困住它
-罗斯！
-在这里，爸爸
哦，你在这儿
去拿锤子
克拉克，你为什么需要锤？
我要用外衣抓住它
再用锤子锤
我跟他一起去
娜拉？
-娜拉！
-它走了吗？
它可能是害怕了
跑回树里
松鼠！
你大胆地走过去
猛击那个讨厌鬼的脸
-我不能随便攻击别人
-如果你不够男人
不能结束这件事，那我去做
不见了
哦，我的天啊！
你怎么了？
太好了，天啊
你们要去哪？大家都不该离开
大家都不该离开
这个有趣的传统家庭圣诞
不，我们要在一起
这是一个全面的，四级警报
突发事件
我们坚持下去
过一个快快乐乐的圣诞节
自从宾克罗斯跟
丹尼凯跳踢踏舞以来
当圣诞老人今晚
把他的胖屁股挤进烟囱
他会发现一群最快乐的混蛋
住在这一边的疯人院
你别闹了
-不要让我反感，亚克
-克拉克？
-结束了
-圣诞老人的手表并非如此
-来吧，孩子
-不要管，爸爸
克拉克，我认为
最好让每个人都回家
-在事情变得更糟前
-更糟？
怎么会变得更糟？
看看你的周围吧，艾伦
我们是在地狱的门槛
儿子？
我爱你，我们都爱你
但是，这是一个糟透的夜晚
什么事都不顺，彻底的失败
你对全家发脾气
只会使事情变得更糟
你是个好父亲
不该有这样的行为
你会希望你的孩子和你的家人
记住所有你给我们的爱
和你如何努力
制造一个完美的圣诞节
-嗯，我只…
-你把事情搞砸
没关系，有时就会这样
-我们的佳节总是这么乱
-是啊
你是怎么度过的？
杰克丹尼帮我很多忙
我爱你
-爸？
-是
你要朗读《圣诞前夜》吗？
不，这是你的家
这是你的圣诞节
我要退休了
〝孩子们依偎在舒适的床上
小糖果在他们脑海中跳舞
戴头巾的妈妈
戴帽子的我
刚刚决定
睡一个漫长的冬天的午睡
在外面的草坪上
有铮铮的响声
我从我的床上跳起
看看发生了什么事
我像一个闪光，飞离窗口
撕开百叶窗
打开窗扇
月亮在新下的雪之中
给世上的万物正午的光泽
我好奇会看到什么
只见一个微型雪橇和…〞
艾迪和一个穿睡衣
有狗链的男子
手腕和脚踝被绑住，什么？
待在这
圣诞快乐，克拉克
你最好拍马屁？
是的，警官
看来我的丈夫被绑架
那个人…
身穿蓝色休闲装
堪萨斯州车牌
他是一个巨大、凶残
肚子鼓起的男人，还有…
从来没有人这样对我
对不起，这是我们家
第一次绑架人
你被开除了，电话在哪？
我打电话报警
冷静下来
克拉克与此无关
这是我的主意
好吧，他还是被解雇了
而你要去坐牢
不，艾迪，是我的错
当我拿到我的奖金时
我发脾气
-我想我说了一些不应该说的话
-奖金？
你是怎么得到奖金的？
我取消今年的奖金
是啊，谢谢你告诉我们
我以为会收到一张支票
却得到果冻俱乐部会员
在这公司服务了十七年
我每年都有拿奖金，除了这一年
你不想发奖金，没关系！
但是当人们需要那份奖金
认为那是他们工资的一部分…
-你做得…
-很差劲
谢谢，罗斯
我…
表妹的老公，他的心
大于他的大脑…
谢谢，克拉克
他是无辜的
我会乐意接受严厉批评
我代表所有其他员工告诉你
你毁了今年的圣诞节
听着…
有时帐面是很好看
但当你看到如何影响人
就失去光彩
我想营收数字漂亮
没有多大的意义
如果会伤害那些你依靠的人
最重要的是人
像你这样的小人物
因此，卡尔
你去年的奖金
加上两成吧
我们的游泳池！
爸
走开，陶德
如果你要进来
你要打破该死的门！
祝大家圣诞快乐
和有个美好的夜晚！
不准动！
不是你们，他们！
这边请
-我认为你犯下一个大错误
-我告诉你不准动，先生
可以眨眼吗？
法兰克
-海伦！
-谢谢上天，你没事
我没事，我很好
今晚这是一个很大的误会
打扰一下
你和雪莉女士可否到外面
以便我们办公？
没有公事好办
我不打算提告
-什么？
-是一个错误
错误？法兰克
亲爱的，你被绑架耶
我做了一些我不应该做的
而这些人提醒我
这是克拉克格里斯沃德
和他的家人
欢迎来到我们的家
剩下的家
-解散乙队
-发生了什么事？
还记得我不断想着
取消圣诞奖金？
不会吧，耍这种小气
糟糕的省钱招数！
那相当低贱，先生
如果我有一个橡胶管，我会打你…
我改变主意了，我要续发奖金
看！
露比苏，亲爱的
-是圣诞老人
-什么？怎么了？
-什么？
-她以为她看到圣诞老人
不，这是圣诞星
那是最重要的
不是奖金或礼物，火鸡或树木
孩子们
它对每个人的意义都不同
现在我知道它对我的意义了
这不是该死圣诞星，格里斯
这是污水处理厂的光
下水道气体
不要丢！
玩球
圣诞快乐，斯帕克
圣诞快乐，亲爱的
过来
我做到了