这个泰迪熊不仅会说话
开她后庭花？
还能开车送主人上下班
带它出门总能赚足眼球
主人被辞退了
他还能去超市打工挣q
唯一缺点就是
女朋友会吃cu
强子6岁时
父亲送了他这只泰迪熊做圣诞礼物
晚上他便许愿 希望泰迪熊能说话
结果d二天  愿望就成真了
泰迪熊成了享誉全球的大网hong
但没多久 这家伙就因为ke药、打架
导致人设崩塌 被彻底封 s
直到现在 他每天还抱着一个大水烟
吸起来没完
强子在他的影响下
也成长为了一个超级宅男
好不容易交到一个女朋友
就在晚上准备q热的时候
天空中忽然打起了雷
泰迪熊推门冲进来
爬上床 就睡在了两人中间
女朋友一脸的无奈
更让女朋友生气的
是泰迪每天都会带x感辣妹回家
搞的家里乌烟瘴气
女友给强子下了z后通牒
这个家里有他没我
有我没他
强子不想放弃相处了四年的女友
于是把泰迪熊送出了家门
还给他找了一份收银员的工作
可上班d一天
这家伙就撩起了对面的美女同事
先绅士打个招呼
得到女孩的回应
然后再送上一个飞吻
见女孩不抗拒
接下来直接给出z强暗示
结果 妹子当场石化
但转眼d二天
超市经理就发现
收银台排起了长队
三个收银员消失了两个
来到后面的仓库一看
撞见了正在运动的泰迪
好家伙 这大白天的！
就这样他被开除了
泰迪只能一个人喝闷jiu
强子便约他带上新女友出来吃顿饭
怎料 两个女人在饭桌上吵了起来
闹了个不欢而散
兄弟间的感情好像也有了裂痕
这天 强子陪女友去参加一个富二代的派对
泰迪突然打来电话
说强子子崇拜的偶像飞侠哥顿就在他家
于是 强子抛下女友就飞奔过来
见到了心目中的偶像
强子忍不住多喝了两杯
等他发现时间赶出去
女友已经找了过来
她对强子彻底失望了
强子把怒火发泄在了泰迪身上
然后转身离去
泰迪失落的站在街头
兄弟俩的感情崩塌啦
刚f手的男人在家喝着闷jiu
门口出现一头泰迪熊
强子 开一下门 我想跟你谈谈
毛茸茸的家伙看起来有点可爱
但强子现在z不想见的就是他
因为这只泰迪 就是他才和女友分手的原因
可泰迪带来一个消息
说你刚分手的女友跟一个fu二代跑了
你们不是因为我才分手
那个女人是早有预谋的
强子当然不信
于是 两人的谈话从争吵升级为了动手
别看泰迪个子小
但打架一点不虚
骑到强子的脸上
一顿猛捶
两人从客厅打到卫生间
虽然叫泰迪
但是拆家本领一点不输二哈
打了半天 两人终于累了
但彼此心中的怒火 也得到了发泄
泰迪决心要帮强子找回女友
来到富二代约会的音乐现场
泰迪靠美男计让强子上台表演
一曲充满回忆的歌曲
让女友有了一些动容
接着 泰迪找到女友家
承诺 只要他和强子和好
自己以后将永远不再出现
女友答应了
泰迪一个人看着以前的合影
借jiu浇愁
可这时 突然有人敲门
泰迪刚一开门
一个黑暗的麻袋就把他套了起来
男人一抖麻袋
倒出一只会说话的泰迪熊
他已经观察泰迪很多年了
小时候就梦想拥有它
如今把他泰迪绑来 送给自己的儿子
可小胖子却没那么善良
泰迪只是说了一句窝嫩爹
小胖子便抓住他
生生撕下了泰迪的一只耳朵
此地不宜久留
泰迪忽悠男孩玩捉迷藏
然后搬来椅子打开房门
就偷偷的溜出了房间
找到一把订书机修好耳朵
他来到厨房发现了电话
可强子现在刚和女友复合
话还没说清楚
电话忽然断了
泰迪一回头
男人出现在了他的身后
丢出电话击中男人要害
他赶紧逃跑
却不小心摔倒了地下室里
看到了永生难忘的一幕
满屋子都是泰迪熊的 s体
男人捉住泰迪
把他丢进后备箱
一路朝着火z场开去
这时 意识到情况不对的强子
和女友开车追了上来
泰迪钻出麻袋
打碎了汽车的挡风玻璃
女友一脚油门靠近
泰迪顺势跳了过来
就在泰迪以为得救的时候
前面的男人一脚刹车
泰迪再次倒飞了回去
他抄起麻袋
套住男人的头
车子失控撞在了消防栓上
等男人醒过来
泰迪早已经跑远
可遗憾的是泰迪的腿太短
男人一路追着他到了一处体育场
无处可逃的泰迪
爬上了钢筋塔
可他的速度还是太慢了
男人抓住了他的一只腿
用力一扯
泰迪的身体被撕裂成两半
从高塔上掉了下去
漫天的棉花洒落一地
等强子赶到时
泰迪的声音已经含糊不清了
只留下了z后一句话：
她是你人生中z
她是你人生中z重要的人
比我更重要
说完 泰迪便失去了颜色
强子赶紧把地上的棉花捡起来
匆匆的跑回家
找出针线缝合
可随着泰迪闭眼的那一瞬间
魔力已经消失了
他成了一具普通的玩偶
强子也像是丢了魂一样
可这天 强子打开纱布
想再看一眼陪了自己三十年的老伙计
突然 泰迪的眼睛动了
接着他便重新站了起来
原来是女友看到了窗外划过的流星
重新许下了愿望
激动的强子抱着女友来了一场深情告白
用婚礼守护了他们的爱情
会说话的泰迪或许不会存在
但你身边如果有泰迪这样真心为你付出的朋友
一定记得珍惜
因为不是所有的友情
都能靠许愿来重新缝合的