ZANKA SMRTI
Je vse v redu, gospodična?
Mislila sem, da mi nekdo sledi.
–Vas spremim domov?
Tamle živim.
Boste počakali, da vstopim?
Seveda.
Očka!
Je vse v redu z njim?
Ne vem. Nima ovratnice.
Zdi se, da je lačen.
Ga lahko obdržimo?
Ne vem, ljubica.
Mogoče bi ga morali peljati v zavetišče.
Dober dom mu bodo našli.
In če mu ga ne bodo?
V Superdomu se je množica zbrala
na ponedeljkovi tekmi.
Veš, kdo bi moral biti nocoj napadalec?
Stabler.
–Jaz. Čez dve minuti bomo pripravljeni.
… s poškodovanim napadalcem
Kennyjem Stablerjem.
Presneto!
Prosim?
Prav.
Žal mi je, punci.
Ima dokumente?
–V torbici.
TELEFONISTKA - Melanie A. Silber
Kaj misliš?
–Po mojem je umrla na postelji.
Kaj pa, če jo je ubil tukaj in zvlekel tja?
Mogoče je, ni pa verjetno.
Kdaj približno je umrla?
Sodeč po mrliški otrplosti
in temperaturi telesa pred 18 do 20 urami.
Živjo, ljubica.
Hotela sva ti voščiti rojstni dan.
Očka dodaja, da te ima rad.
Vesela sva, da prideš konec tedna
domov. Adijo, ljubica.
Rekel je, da je umrla pred 18 do 20 urami.
To pomeni ne prej kot opolnoči.
Kaj potem?
Kaže, da se je ura razbila med prerivanjem.
Če kaže 21.15 …
Zakaj ni umrla pred polnočjo?
Morda je pred tem hotel biti tri ure z njo.
Vse v ulici izprašajte.
Sosede, dostavljalce, poštarje, smetarje.
V krogu petih ulic preiščite
vse smetnjake in cestne kanale.
Misliš, da je zbezala ven norce?
Vedno so zunaj.
Dober večer, ga. Holstein.
–Kako ste?
Kako sta deklici?
–Dobro. Spita.
Bila je zadavljena.
Okoli vratu je bila zvezana,
na vratu so krvni madeži.
Na zapestju ima
dva vzporedna rahlo vdrta odtisa.
Od česa?
–Morda od lisic.
Na rokah ima modrice,
ker jo je pritisnil ob tla,
na prsih pa modrico od kolena.
Pred smrtjo jo je posilil
vaginalno in analno.
Kdaj je umrla?
–Malo pred polnočjo.
Ste prepričani?
Ob sedmih je jedla bananino torto.
V naslednji uri in pol je popila
dobrih 200 gramov belega vina.
Po mojem chardonnaya.
Za konec je ob 21 k pojedla majhno porcijo
vaniljevega sladoleda z mandlji.
Še kaj, detektiv?
Poglejte.
Na prvem je las s človeškega lasišča.
Košček lasne korenine se ga še vedno drži,
torej je bil izpuljen.
Ta koničasta dlaka je z obrvi.
Ta spodaj je sramna.
Od istega človeka?
Verjetno je temnolas belec,
star okoli 45 let.
Dobro ste ga zadeli.
Kaj bi še radi?
–Njegovo telefonsko in naslov.
Njegova sperma.
Katere krvne skupine?
-"0". Kakor predsinoči.
To je navadno vlakno iz rajona in acetata.
Bilo je na vratu Melanie Silber.
Tega sem našel pod nohtom Yvonne Larkin.
Morilec tudi tokrat
ni pustil prstnih odtisov.
Vsi prstni odtisi v spalnici
so od Melanie Silber.
Samo nečesa ne razumem.
–Česa?
Na nočni omarici je bil
lonček s kavno usedlino.
Na njem ni bilo odtisov.
–Ja, videl sem. Kaj potem?
Zakaj si je vzel čas za pitje kave?
Začel je uživati.
Beryl Thibodeaux iz nekakšnega Centra
za posiljene bi rada govorila s tabo.
Kje je?
–V sprejemnici.
Reci ji, da me ni.
–Saj sem. Počakala bo.
Dobro. Odpotoval sem iz mesta.
Dobrodošli doma.
Hvala.
Petkrat sem vas klicala.
–Žal mi je.
Nerad govorim z ženskami,
ki hodijo naokrog razjarjene.
In vsem govorijo, da zanič delam,
da so besni name.
Tudi jaz ne bi hotela govoriti z njimi.
Nerada govorim s policisti,
ki razmišljajo enako
o vseh ženskah iz centrov za posiljene,
potem pa se jim izogibajo.
Najbrž takih policistov tudi vi ne marate.
Sinoči so zadavili še eno žensko.
Skrbi nas, da je morilec isti.
Zakaj?
–Ker je bila umorjena enako.
In ker smo slišali govorice,
da so umori morda povezani.
Veste, kako je z govoricami.
–Je morilec isti?
Ta možnost vedno obstaja.
–Imate kaj dokazov?
Ne morem vam razkriti dokazov tega umora.
Ste našli povezavo med žrtvami?
Tudi tega vam ne morem povedati.
Oprostite.
Prosim vas samo,
da me vključite v preiskavo.
Lahko bi razobesili opozorilne plakate.
Da neki norec divja po mestu
in davi ženske?
Ja. Zakaj pa ne?
Ker ne vemo, ali je to res.
Samo vse ženske v mestu bi prestrašili.
Morda bi jih morali.
Sta si umili zobe?
Odpraviti se bo treba.
Poljubita očka.
Pridita, punci. Dolg dan nas čaka.
Bi se posladkal?
–Ne maram sladkarij.
Igrate na orglice, gospod?
Ti pomagam?
–Ni treba.
Kdo je?
Smem naprej?
Slišal sem, da sta delali skupaj.
Kaj pa?
Kot sendvič.
Ena je bila zgoraj in ena spodaj.
Kaj si še slišal?
Da ti je bilo všeč.
Da ti je bila všeč, a te je zapustila.
Za policiste se je navdušila.
Se je s katerim zbližala?
Policisti se z nikomer ne zbližajo.
Jo je kateri od njih osvajal?
Prihajali so …
in prihajalo jim je.
To je zanimivo pri policistih.
Recimo, da policista pusti žena.
Prej …
ali slej …
bo ta policist …
ravnal kakor vsi drugi.
Počel bo stvari,
ki jih prej ne bi.
No, Block …
kaj se je zgodilo s preostankom sendviča?
Nekdo ga je pojedel.
10 minut zamujaš.
Po desetih minutah z mano ne bo vedel,
koliko je ura.
Obljubiš?
Verjemi.
Budna si še. Kaj je?
–Ne morem spati.
Kam ste šli?
–K njemu domov.
Kakšna je hiša?
–Velika.
Je vprašala zame?
Ne. Ampak vseeno sem ji povedala.
Kam si šel ti?
Nekaj poiskat.
–Si našel?
Nekaj sem ugotovil. Veš, kaj?
Da bi morala biti v postelji in spati.
Metoda se zdi ista. Nadaljuj.
Koliko je stara?
On jo je našel.
Je na odtoku filter?
–Ja.
Izprazni jo.
Kako dolgo je že tukaj?
Kakšno uro.
Je bil kdo tukaj z njo?
–Nikogar nisem videl.
Iščem LJUBEZEN
Iz odtoka v kadi.
To je kolaček iz stanovanja Melanie Silber.
To je model njenih zob.
Ne ujema se z ugrizom.
Ugriz s kolačka bom premazal
in ga dal pod elektronski mikroskop.
Mogoče se bo vzorec ujemal
z morilčevimi zobmi.
Doslej 30 klicev.
Trije od Beryl Thibodeaux
iz Centra za posiljene.
Preveri datume zločinov.
Vremenske napovedi,
lunine cikle in podobno.
Kriminaliste povprašaj o podobnih primerih.
Preveri vse zločine na območju.
Nekdo naj sledi tipu iz salona.
Preverite v zadnjih dveh tednih ujete
spolne prestopnike.
Od tistih, ki so natepavali ovce,
do tistih, ki razkazujejo tiče.
–Velja.
Tu je kartoteka.
Prihaja, Tim.
So umori povezani?
Da, menimo, da so delo istega morilca.
Doslej so bile vse žrtve ženske,
povezane z nenavadno
ali sprevrženo spolno dejavnostjo.
Vseeno vsem ženskam priporočamo
skrajno previdnost,
dokler morilca ne primemo.
Imate kakšno sled?
–Tega ne smem povedati.
Kaj je erekcija, očka?
Amando sem slišala to reči,
pa noče povedati, kaj pomeni.
Veš, ljubica …
Kadar moškega privlači ženska,
mu je všeč. Razumeš?
Ne.
No, na določen način mu je všeč.
Zakaj?
Veš, ljubica,
medvedki imajo radi medvedke …
in troti imajo radi čebele.
In včasih pridejo skupaj in …
Oči?
Ne trudi se.
Jo prepoznate?
Bi jo moral?
–Vi ste jo naredili.
Kaj potem?
–Pripovedujte.
Nekega dne je prišla Jamie Cory in rekla,
da jo je prebutal tip iz salona.
Hotela je tetovažo, pa sem jo naslikal.
Tip pravi, da je prišla sem
in da si jo prebutal ti.
Se vam zdi, da bi naredil kaj takega?
Ja.
Si že slišal za Melanie Silber?
Ja. Tudi njo rad prebutam.
Vsi iščejo batine.
Kako ti je ime?
Z napačnimi ljudmi se družiš, Block.
Kakšno družbo mi pa predlagaš?
Takšno, ki je bolj tvoje sorte.
Mogoče te bom prijel za besedo.
–In naredil kaj?
Peljal te bom kegljat.
Ne maram kegljanja.
–Jaz tudi ne.
ZGORAJ IN SPODAJ BREZ
Kako gre, Shorty?
Živjo.
Poznaš Jamie Cory?
–Ja, sinoči se je tu ravsala.
Jo dobro poznaš?
Ne tako, kot bi jo hotel.
Z blondinko z velikimi balkoni se je tepla.
ČE TE GOLOTA ŽALI, NE VSTOPAJ
Led?
–Le zakaj?
Nisi rekla, da si jo poznala.
–Nisi vprašal.
Sploh pa …
sem mislila, da si prišel kegljat.
Si jo sinoči s kom videla?
Ja. S par tipi.
Katerimi?
Gostje, fantje so jo osvajali.
Se je komu pustila?
Ne, zdeli so se ji kreteni.
Kaj pa druge večere?
Če ji je bil kdo všeč,
je mogoče kaj ukrenila.
Ampak pretežno so bili samo za eno noč?
So še kakšni drugi?
Sta se dobro poznali?
Precej.
Je kdaj omenila koga,
ki jo rad vklepa v lisice?
Se mi zdi. Rada je imela perverznosti.
Se spomniš, kdo je bil?
Mislim, da policist.
Kdove, mogoče si bil ti.
Lahko kako pomagam?
Kako to, da vsak večer delaš pozno v noč?
Trije umori so se zgodili, ljubica.
Ne bi mogel delati podnevi?
Nekatere ljudi lahko srečam le ponoči.
Kakšne ljudi?
Takšne, ki nimajo službe podnevi.
Je kdaj hudo?
Povej mi, Wes. Kako je doma?
Kako to misliš?
Ne vem, ali si že pripravljen
voditi delovno skupino.
Beryl Thibodeaux
je z županom govorila o tebi.
Poklical me je.
Če kmalu česa ne najdem, je rekel,
mi bo začel srati po glavi.
Drek pa teče navzdol, Wes.
Ja.
Ne!
–Glasneje!
–Še enkrat.
Nehaj!
Dobro. Zdaj pa …
V večini primerov boste videle …
Da imate na voljo več možnosti.
Predvsem ne izklopite možganov.
Napadalec bo računal, da boste odpovedale
in se otrple od strahu vdale.
Razmišljajte naprej.
Najprej ga skušajte spametovati.
Če ne pomaga, zapiskajte. Začnite vpiti.
Kakor smo se ravnokar naučile.
Na ves glas zavpijte.
Ne pozabite, žene ga adrenalin.
Glejte, da bo gnal tudi vas.
V tem trenutku je naš cilj …
onesposobiti napadalca.
To mu lahko damo vedeti na več načinov.
Pohodimo mu prste,
ga opraskamo po očeh,
sunemo v to vitalno točko na vratu,
brcnemo v kolena
ali pleksus.
Če bo še naprej trmaril,
lahko stopite korak nazaj
in ga brcnete v jajca.
Živjo.
PREPOVEDANO kaditi, jesti in piti
Najbrž ste hoteli potrkati.
V bistvu sem hotel
postopati tu in trmariti.
Povejte mi, detektiv Blot.
Block. Wes Block.
Kako vam je všeč naš center?
–Navdušen sem.
Nam boste naklonili kak prispevek?
Bi ga moral?
–Ja.
Mogoče bom govorila o županu.
Menda hodite ven z njim.
Tu in tam.
Baje je za fantke.
Bi šli ven z njim?
Spravite mi ga z grbe.
Menda ni prekinil
vašega natrpanega urnika?
Grozno, kajne?
Ja. Morda bi mu morali reči,
da vas ni v mestu.
Veste, poklicala sem ga,
ker igram po vaših pravilih.
Pomagajte mi, pa bom še jaz vam.
Morilec je belec, krvna skupina "0",
okoli 45 let.
Na vseh žrtvah smo našli rdeča vlakna.
Od česa?
Ne vemo.
Imate osumljence?
Kakšnih 120.000.
Naj kaj povem županu?
Ja. Da je eden izmed njih.
Očka!
Sem težka?
–Meni se ne zdiš.
25 kilogramov imam!
Pogrešala sem te.
–Jaz pa tebe, ljubica.
Klical sem te, pa je bilo zasedeno.
S sestro sta pravi klepetulji.
Je klicala mama?
Bo narobe, če vzamem eno?
Menda je klicala.
Poročila se bo.
Na poroko naju vabi.
Omenila je tudi, da bi šli živet k njej.
Naju lahko prisili?
Ne vem, ljubica.
Te sem ji delala.
Vem.
Ampak raje jih delam zate.
Si videl katero od teh?
Ne. Žal.
Ja, njo pa sem videl.
Je bil kdo kdaj nasilen z njo?
To spada zraven, ne?
Veš, kdo je bil?
Ne.
In ti?
Si jo kdaj videl tu?
Ne.
Jo prepoznaš?
Stopi naprej.
Zapri vrata.
Kdaj so jo našli?
–Pred 20 minutami.
Kaj je novega?
Madeži iz spalnice Melanie Silber.
Se da kaj razbrati?
–Ja. V glavnem je navadna umazanija.
Kaj pa pri tisti od davi?
Na zapestjih so sledovi lisic.
Še kaj?
Tole.
Umorjena četrta ženska
S tipom iz salona nismo imeli sreče.
Napačna krvna skupina.
Morda bi morali …
–Kako ji je bilo ime?
Komu?
Dekletu pri reki.
Judy Harper. Medicinska sestra.
Truplo našli krajevni ribiči
Vsak množični morilec ima motiv, Wes.
Lahko je nenavaden, recimo,
da mu glasovi ukazujejo, naj ubija.
Glasovi lahko prihajajo od boga
ali iz hladilnika.
Lahko pa je preprosto
jeza, nemoč, maščevanje.
Zato ženske priklepa z lisicami.
Se ti je oglasil?
–Ne.
Ne bi me čudilo, če bi se.
–Zakaj?
Ko se ga spraviš zasledovat,
se mu približaš bolj kakor kdo drug,
če na prostosti ni še en psihopat,
ki počne isto.
Ne vem, kako blizu mu hočem priti.
V vsakem od nas je temačna plat, Wes.
V tebi, meni in povprečnežu na ulici.
Nekateri se obvladajo, drugi si dajo duška.
Preostali hodimo po tanki črti med obema.
Kopališče - VHOD
Bi šla na ostrige?
Nisem te še videla telovaditi tukaj.
K tebi sem prišel.
Našli smo še eno truplo.
Vem.
Žal mi je.
Zakaj si mi povedal?
Nisem vedel, komu drugemu bi.
Ni me bilo treba pripeljati sem,
da mi to poveš.
Ne.
Hvala.
–Zakaj pa si me?
Videl sem te telovaditi.
Zanimalo me je, kakšna si.
Zakaj nenadno zanimanje?
Spraševal sem se, ali prihajaš sama.
Kaj si se še spraševal?
Te res zanima?
Ja.
Kako bi bilo …
polizati znoj s tvojega telesa.
Vedno poveš točno tisto,
kar ti pade na pamet?
Ti ni všeč?
Lahko bi bil bolj fin.
O tem, kar sem rekel?
Bolj je šlo za način.
Kako pa naj povem?
Kakor da tega ne ponavljaš vsak večer.
Česa si še želiš?
Zanima me, kakšen si pod krinko,
ki jo nosiš.
Mogoče ti ne bi bil všeč.
Morda se bojiš, da bi mi bil.
Nisi poročen.
–Zakaj to misliš?
Občutek pač.
Poznaš tistega o policistu,
ki mu je žena pustila sporočilo,
da se je zaljubila v drugega?
Je tebi žena pustila sporočilo?
Ne, dva otroka.
Kje je zdaj?
–Še vedno je tu, v New Orleansu.
Si kdaj razmišljal o selitvi?
Pred 28 leti
sem si od očeta sposodil 40 dolarjev,
pripravil oguljen kovček,
sedel na avtobus in prišel sem.
Imel sem 17 let.
Sprehodil sem se skozi Francosko četrt,
se zagledal čez Mississippi
in prisegel, da ne bom več odšel.
Si bil kdaj tik pred tem?
–Samo enkrat.
Ko sem pogledal dol in videl,
da je kovček izginil.
Si bila kdaj poročena?
Ne.
–Kako to?
Najbrž nisem našla pravega.
Ali pa sem ga splašila.
Vsekakor ni bil pravi.
Mama misli, da je krivo moje delo.
–Kaj misliš ti?
Vseeno je.
Rada imam svoje delo.
–Pomoč ženskam?
In moškim.
Zakaj misliš, da jo potrebujejo?
Vsi jo potrebujemo.
No, punci, zbudita se.
Nazaj v svoji postelji.
Živjo, oči.
–Kje si bil?
Splezaj mi na hrbet.
Nocoj sem bil na zmenku.
S kom?
Z neko znanko.
Kam sta šla?
–K reki.
Je prijetna?
–Ja.
Ti je všeč?
–Ja, prijetna je.
Si jo poljubil?
–Oh, daj mi mir.
Stavim, da je ona in
da bi te rada še videla.
In da imaš lahko kadarkoli erekcijo.
"Kmalu bo umrla še ena.
"Smrt lahko preprečiš, če veš, kaj bo."
Misliš, da je od norca?
Ne.
Sam's. Kaj je to?
Jaz sem Sam.
Močan si.
Rada se pustim kaznovati silaku.
Rekel je, da boš hotel tole.
Za kaj?
Zame.
Moti se.
Rekel je, da si tak kot on.
Kdo je?
Vzemi bič.
S tem moraš v Praline's.
Ne vem, kdo je.
Ali kaj iščeš …
Alice?
Rekel je, da je zate prvič.
Kdo?
–Ne veš?
Njegovo darilo tebi sem.
Si ga videl?
Kdaj naj bi ti plačal?
Takoj po tem, v starem skladišču čez cesto.
Pojdi v skladišče in vzemi denar.
Me nočeš?
–Ne.
Rekel je, da me hočeš,
samo da tega še ne veš.
Moti se.
Kako veš, če še nisi poskusil?
Mogoče pa sem.
Pred skladiščem na Waterju 1416 sem.
Preiskali smo celo skladišče. Ušel je.
Slina na preiskanih znamkah …
–Krvna skupina "0".
Ja.
Sporočilo je natipkano …
z olivettijem '72.
Črki "e" in "s" sta bledi, "k" je poševen.
Samo to lahko rečem.
Kaj pa rdeč trak?
–Enak kakor vlakna z drugih žrtev.
KMALU BO UMRLA ŠE ENA
SMRT LAHKO PREPREČIŠ, ČE VEŠ, KAJ BO
"Če veš, kaj bo."
Becky?
Morda je še živa.
Mislite, da ni?
Ga ni nikjer?
Ne bo več dolgo.
Je bilo kaj sreče z njim?
Ne.
Ga boš izpustil?
Baje si jo poznal tudi ti.
Res je.
Samo zanima me, Wes …
Si poznal še katero drugo žrtev?
Ne.
Se lahko patrulja zapelje mimo moje hiše?
Zaradi otrok?
Seveda.
Se spomnite umazanih madežev
iz spalnice Melanie Silber?
Naredil jih je morilec.
–Kako veste?
Isto kemično sestavo
kot drobci z lutke imajo.
Veste, kaj so?
Drobci stekla,
na katerih je ječmenova usedlina.
Od kod bi lahko bili?
–Kdove.
Mogoče iz žitnega silosa.
Drobci so se verjetno zagozdili
v podplate superg.
Je nosil superge?
Jutri bom mogoče vedel celo znamko.
Spregovorite: Niste sami
Prosim?
Živjo. Se lahko nocoj dobiva?
Delo imam.
Lahko počaka?
Je vse v redu?
Ne vem.
Eno truplo so našli tu blizu.
Vem.
Približujejo se.
–Čemu?
Meni.
Si preiskal veliko spolnih zločinov?
Zakaj?
Sprašujem se, ali so kako vplivali nate.
Zaradi njih sem skušal
biti nežnejši z ženo.
Kako se je odzvala?
Rekla je, da ji ni do nežnosti.
Deklici sta prijetni.
Ja, edina stvar v življenju,
ki je nisem zavozil.
Nekateri nimajo niti tega.
Zakaj ju žena ni odpeljala s sabo?
Ker sta sodili k tistemu, kar je zapustila.
Kaj si jima rekel?
Nič mi ni bilo treba. Vedeli sta že.
Sta ljubosumni, kadar kakšno pripelješ?
Nobene ne pripeljem.
Kaj pa tista ženska,
v katero si se zaletel?
Neke vrste prijateljica je.
Je imela ta prijateljica …
kaj pri tem, da te je pustila žena?
Takšna prijateljstva sem navezal šele,
ko je odšla.
Bomo jutri zvečer spet prišli, očka?
Pozneje se pomenimo.
Balona si želim.
Jaz ga imam.
Oči?
Beryl je prijetna. In lepa tudi, kajne?
Ja.
Vem, da bi še rada šla ven s tabo.
–Kar veš?
Na tvojem mestu bi jo
za vikend spet povabila ven.
Česa ne poveš.
Pozanimaj se, ali ima rada pse.
–Jasno.
Opravičujem se zaradi nereda.
Moral bi videti, kakšno imam jaz včasih.
Nimam prav veliko pomoči.
Kaj misliš, zakaj uporablja lisice?
Za nadzor?
Jih ti pogosto uporabljaš?
Odvisno.
Od česa?
Od položaja.
Ko se počutiš ogroženega?
–Ja, lahko bi rekel tako.
Ti zaradi njih nihče ne more do živega?
Ustavijo tako rekoč vse.
Iz obleke Jamie Cory.
Izsledili smo serijske številke.
Denar od plače, Louisianska banka,
poslan na Tulane Avenue 2401.
Tudi če jo je morilec
videl v lokalu, kje piše,
da ji je dal denar?
Mogoče je bil kak pijanec.
Luther je na njih našel drobce stekla.
Takšne kot na punčki.
Našel je tudi ječmenovo usedlino,
podobno umazanim madežem na preprogi.
Ječmen?
Kaj je na Tulane Avenue 2401?
Pivovarna Dixie.
Koliko je zaposlenih?
–Skoraj tisoč.
Imajo vsi zdravstvene kartoteke?
–Jasno.
Dobro. Za začetek bomo preiskali
vse s krvno skupino "0".
Ali ni mogoče,
da ga je dobila od koga drugega?
Ne.
Amandina kuhinja.
Kaj počneš?
Kuham.
Oprosti, ne bo me. Pozno v noč bom delal.
Prihrani kaj zame.
Veliko bo ostalo. Ne skrbi.
Reci ge. Holstein, naj zaklene.
In pazi na sestro. Boš?
Bom, oči.
Naj pripelje mimo še kakšna patrulja?
Ja.
Gospa Holstein?
Penny.
–Očka?
Ja, zbudi se.
Lahko se vrne.
Skrij se v omaro, ostani v njej
in ne stopi ven, dokler ti ne rečem.
Tukaj počakaj.
Vse je v redu.
Pripravljena je, Wes.
Vse smo pregledali. Ni sledu o njem.
Joe.
–Ja?
Je bila …
–Ne.
Sovražim te, baraba!
Sovražim te, svinja!
Polomil ti bom preklete kosti.
Malo sva se pogovorili. Odleglo ji je.
Zdaj si bo odpočila.
Nisi ti kriv.
Nihče ni mogel vedeti, kaj bo naredil.
Nihče razen mene.
V pivovarni dela 255 belcev
s krvno skupino "0".
V času umorov jih je 50 delalo
v nočni izmeni.
Poglej, ali ima kdo od ostalih
policijsko kartoteko.
Preveri barvo las na vzorcih, ki jih imamo,
in zobozdravstvene kartone.
Prijeli osumljenega posilstva
Policist Rolfe osumljen
posilstva dveh deklet
Vprašaj v njihovo kadrovsko
o Leandru Rolfu.
Kako je z njo danes?
–Bolje.
Penny bi rada prenočila tu. Sme?
Ja, seveda.
Tukaj počakaj.
Moja mama jo je nosila.
Mogoče bi jo hotela tudi ti.
Telefon.
Prosim?
–Zadetek.
Leander Rolfe je ravno odsedel
11–letno zaporno kazen,
ker je nekoč podivjal.
In posilil najstnici.
–Se ga spomniš?
Ja. Policist je bil.
Si ga poznal?
Aretiral sem ga.
Pred pol ure je šel iz pivovarne.
V kateri sobi je?
–316.
Greva.
Ti preveri tam.
Koliko časa je minilo?
Približno ura.
Misliš, da naju je videl?
Ne vem. Mogoče.
Poklical sem, pa se nihče ne oglasi.
Tam je, in Restic tudi.
Vic, je kaj novega?
Jake, Vic se ne oglasi.
V redu sem.
Pojdi noter, Joe.
Je vse v redu, Wes?
Slovenian subtitles by
SOFTITLER
Slovenian