找到标着机顶盒的按钮 奶奶
应该是在遥控器的最上方
是的 那个
好的 现在 现在 按下标着 电源 的按钮
你看到机顶盒上出现蓝色的光点了吗
我 我不知道 奶奶 它就是这么工作的
不 你不能用你的旧遥控器
啊 真是惊险
因为它已经在垃圾桶里了 因为我把它扔了
又是丝瓜瓤吗 给点儿力啊
我需要一双新鞋
呃 Edie说她也爱你 想你了
好的 我今晚就把车还你 我保证
我得走了 好 爱你 好 拜拜
这他...
F
没有F 你输了
等下 什么
不 那眼睛 嘴 和脸呢
上吊小人没有脸
Bishop
我不掺和
抱歉我来晚了
而且我下一个会也晚了
所以我们现在赶紧开始 我好早点走
大家都看一眼这些文件
她是谁
机构律师 从来没带来过好消息
NCIS不会再继续使用
手机信号塔定位跟踪了
立即生效
-这样我们就能 -哇 等一下
你是 你是说我以后再也不能
定位嫌疑人的手机了吗
除非你有搜查令
嗨 我是Torres探员
所以 McGee探员 几乎一直都在定位别人的手机
就像他的超能力一样
以后不行了 最高法院刚刚裁定这个违法
他们做得不对 是不是 McGee
实际上 我能理解
有时候隐私比安全需要更重要
不好意思 McGee的意思是 新政策
意味着危险的罪犯能逃脱追捕了
-Vance主任知道这事儿吗 -他还没回来
那Gibbs呢
就是 他怎么了
海豹突击队成员家外面发生爆炸
两名死者
等下 再给我一分钟 先生
-让我说完 -带上装备
-带上装备 -带上装备
哦 带上装备
这俩傻蛋还好吗
我也不确定了
我的报纸到底在哪儿
拜托
老天
Kayla
你看到报纸了吗
早上好啊爸爸 你来得正是时候
亲爱的 我的报纸
我回收了
这么快 才八点半
就是说你该回去工作了
今天是你回去的第一天
我以为你都洗好澡了
穿戴整齐了
你咖啡想配点儿什么吗
嗯 我的报纸
你不能轻易跑掉
嗯 我注意到了
你的胯今天怎么样啊
-不咋舒服 -就跟你身上其他部分一样
甜心 谢谢你的早饭
很贴心
但是我今天有物理治疗
所以 明天才能回单位了呗
再看吧
还有这里
你 你之前从来没见过这辆车吗
没有 长官 那是谁的车啊
小偷的 邻居们看到了其中一个
偷了你门廊的包裹
然后 他们就炸了吗
包裹炸了
Palmer 我们有什么...
收获吗
嗯
嗯 我们有两名受害者 当场死亡
死因都是冲击伤
你知道今天有包裹送到吗
Nicholas上士
大概吧
我妻子总是在网上买东西
根据快递公司的说法
收件人是你
-嘿 嘿 哎 -让我过去
我是他妻子
-嘿 -Todd
亲爱的 你还好吗
我很好 我很好
那是他妻子吗
嗯 看起来像是
-她叫Sheba -Sheba
McGee 你认识她吗
嗯 你 你们不认识吗
不认识 Bishop 你呢
呃 不认识
我还好
McGee
对不起 老大 她叫Sheba
她是真实战争主妇真人秀的明星之一
真人秀 你看那个
-嗯 Delilah看 -嗯哼
啊哈
我的天 你猜怎么的
Nicholas上士一定就是Todd了
这怎么回事儿啊
Todd 没有出现在真人秀里
但是她总是谈到他
说她自己是世界上最幸运的女人
哇哦 Delilah一定很喜欢那个真人秀
嗯
好吧
打扰一下 警官
是 抱歉 我是探员
我是说 怎么了
请告诉我这不是真的
你说什么
就真人秀啊 Greg让你来做的吗
Greg
我的制片人
嘿 Torres
呃 不 这是真的
有人给你丈夫邮了一个炸弹
一个炸弹
这说不通啊 你们在说什么
我觉得我知道是谁干的
我妻子
我们的包裹窃贼是Edie Samples
门铃相机拍到了她
看起来她和她男朋友Walt Fergus
跟在快递卡车后面
然后偷了所有的包裹
他们偷错了包裹
谁是炸弹真正的目标呢
Todd Nicholas上士
27岁
两个月前在海豹突击队训练中毕业的
成绩优秀
-妻子呢 -Sheba Nicholas
25岁 没有孩子 没有犯罪记录 没有工作
直到她两季前
加入了真人秀 战争主妇
实际上是两季半
她在全部的41集里都有出现
如果你把两小节算一集的话
我个人是习惯这么做...的
继续
我也不是知道那么多
没 挺好的 我是说 我们已经知道你是什么货色了 所以
哦 好吧
这个真人秀是关于四个军嫂的
Charlotte, Tessa, Angela Angela挺会煽动人的
实际上 Tess和Char-Char也都挺阴险的
-Char-Char -重点在于 Sheba
是最健全 最善良的那个
她爱每个人 尤其是她丈夫
上周那集
知道了 你觉得她是无辜的
老大 我认识的那个Sheba绝对不会做这样的事的
现在我说出来这句话以后 就有点尴尬了
Tim 你确实应该觉得尴尬
Char-Char
你能追踪那个包裹吗
死胡同 一个叫G. Washington的人寄的
退回地址是林肯纪念堂
轮到你了 你为什么会觉得是你妻子寄的
三天前 Sheba威胁说要杀了我
为什么
她觉得我有婚外情
你有吗
我一定要说实话吗 长官
那取决于 你喜欢收到炸弹吗
我没有婚外情 但是我告诉她我有
好吧
我想要脱离我的婚姻
那个女人已经不是我爱的那个人了
那个真人秀把她变成了一个变态
问个傻问题 为什么不离婚呢
我试过了 她不肯
她认为我是想要她从真人秀获得的钱
好吧 关于她的威胁 她到底说了什么
她告诉我 她会在我睡觉的时候割掉我的
男子气概 然后笑着看我流血致死
呃 老天啊
我非常的爱他 他是我的整个世界
他怎么能用这样的事情来指责我
-也许 -我真的不能理解
这完全说不通啊
Sheba 你可以别演了
我们知道你的婚姻已经分崩离析了
Todd告诉你的 对吧
符合他的作风
那你为什么要让我这样哭哭啼啼的
你毁了我的睫毛膏了
我真的很抱歉
你为什么要那样哭哭滴滴的呢
这就是我
如果你不喜欢 换个频道
三天前 你是否威胁过
说真的 你们有没有一个镜子之类的
你们当然有啦
真有趣 McGee 永远不要和你的英雄见面
我不能够理解 她在节目里行为不是这样的
关键词 演
是啊 但是她不是一位演员 真人秀
依然是脱离现实的
Sheba 够了 请坐下
我可以和其他人说话嘛
另外一个探员叫什么来着 McGoo
他在那里面 对吗
-真迷人 -McGoo
我说了 坐下
好吧
总而言之 这个才是你应该对着表演的摄像头
等等 你们把这一切都录下来了吗
你觉得我的制片人能否接触到这段录像呢
你是否威胁了你的丈夫
我来给你省点时间吧
我不知道怎么造炸弹
但是你知道谁会吗 我丈夫
海军教过他 他知道我会检查邮件
也许他把炸弹寄给他自己是为了避免被怀疑
你是否考虑过这个呢
她说得很有道理
她的丈夫是一个受过训练的杀手
而且他还告诉过Torres他想脱离这段婚姻
就是不能放弃她 是吗 McGoo
-该死的 -噢
我来帮你
哦 我的天啊
你是否介意我直接靠着你呢
-当然不介意 随你需要 -谢谢
噢 谢谢
今天真的是一团糟
我没吃饭 还不得不把车停在3个街区外
我花了15分钟才把这条裤子给穿上
-好啦 -感谢上帝
-这个给你 -谢谢
啊
看看我们 都属于还能走的伤员
你怎么了
工伤
抱歉 你是做什么的
政府工作
在华盛顿 不会吧
你呢
-中学老师 -哦
我学生们认为这个很滑稽
所以发生了什么
这个涉及到2杯冰镇果汁朗姆酒和一个跳水台
当年上大学的时候 我还是很灵活的
嗨 我当时也很灵活
Mallory
该我上场了
-让我来帮你拿包 你好 -噢 谢谢
所以 我们从摆好躯干
然后加上手臂
下一步 我们摆上腿
最后 组成头部
你忘记了 呃 眼睛 鼻子和嘴
不 不 我没有
Nick 我很抱歉 在刽子手游戏里没有脸
噢 哇哦 McGee已经告诉你了
这个人不够朋友 我就说这些
你把什么留在哪里了
也许我应该离开
我请Torres探员下来帮我
确认这些纹身 我以为其中部分纹身
-也许和帮派有关系 -不 他们没有关系
是啊 我现在知道了
至于死因 并没有什么惊喜
我准备将这个命名为 死亡邮件
这是什么
在其中一个受害者的大腿里发现的
我想 它也许是个计时器
-在高温里融化了 -是的
Gibbs 这个炸弹装药量非常足
有人希望能确保炸死Nicholas上士
这里有另外一条 Sheba 没有灵魂 无趣 肤浅
丢脸 可耻 令人尴尬
我在有钱人身上看到的最糟糕的发型
我猜粉丝们都看穿了她的表演
电视观众也是非常有见识的
Delilah和我是怎么错过这些细节的
-你错过了什么 -老大我们正在
对 R-WOW 论坛做一个深入的研究 查找嫌疑人
那个 R什么
战争主妇
事实是 网络上很多人都讨厌Sheba
我和网络上的观点一致
-关于丈夫的信息呢 -作为嫌疑犯还是目标
目标
你知道所有的海豹突击队员都会进行爆破训练
是的 McGee 还有全套心理评估 一个海豹突击队员不会干这个的
我们只找到了4条针对丈夫的网上威胁
都是在9个月前由同一个人发布的
Sheba 值得一个比她好战的老公
更好的人 她老公应该
死在战场上
噢 我听到过比这个更糟糕的
LLL
LLLeonardo
真实名字是 Leonard Finnik
住在巴尔的摩 你需要我们去拜访他一下吗
噢 伙计们 任何人都可以在网上说任何话
当Shakira发布女狼现身专辑时
我也发表过负面评价
你还记得那张专辑吧 Gibbs
我可没有碰到联邦探员来问我问题
Torres 一路平安
带着McGee一起去
过来2个小时等会儿回去还要2个小时 图个什么呢
我们可以把每个疑点都检查一下
行啦 哥们 你看过这个人的档案吗
这个人是普通先生
看 他还有一个欢迎地垫
在疯狂炸弹人的历史上 没有哪个做炸弹的人会有欢迎地垫
你是怎么知道这点的
所有人都知道
Leonard 联邦探员
我们进来了
你看 这里没有炸弹客的氛围
不过 这个家伙的音乐品味确实很差
呵呵 这话竟然出自一个讨厌Shakira的人之口
我很喜欢Shakira 我爱Shakira
只是发泄而已
厨房安全
所以你到底在网上写了她什么
厕所安全
Tim 那是我和Shakira之间的事儿
卧室安全
普通先生也就这样啊
我知道你在观察我 只要你需要我随时随地都在
我们应该永远在一起
哇哦 永远是一个很长的时间
你想要亲自告诉Delilah 还是我来说
哈 不 这些都来自于我们的嫌疑犯 Leonard Finnik
他给Sheba寄情书已经持续了几个月了
还有毛绒动物
我想这个也许能帮助你们调查
你竟然留着来自跟踪狂的礼物
粉丝嘛
我相信你也看到网上他们对我的评价了
能得到的我就接受
除此之外 你应该读下Leonard写的有关我
有什么新消息
噢 McGee 刚刚正在获取新信息呢
老大 Sheba拿来了一箱来自 Lonard Finnik的信件
他是从骨子里针对着 Nicholas上士的
说到 敌人必须被制服
称呼他为 恶棍海豹突击队员
我另外还有8个箱在我卡车上
-很沉的箱子 -哦 我来拿吧
Torres 你去处理
呃 这个主意更好 老大
你找到他位置了吗
不 暂时还没 呃 Finnik没有犯罪记录
没有车 没有工作
-他有手机吗 -有的 但是
-但是什么 -呃 没错
一般来说 我们会定位他的手机
但是今早你没去的那个会议出了通告
不准乱定位了
另想办法找到Leonard
好吧 我就用点黑魔法好了
哦 别这样 这本来很简单的
我就用这一次定位 以后再也不用了
不是你说 隐私重于安全吗
-紧急情况下没人会那么坚持原则 -哦
Vance永远不会签署这种文件
那等他回来了 你得跟他谈谈
你应该说 如果他回来的话
你知道什么我不知道的事吗
我只知道每次出远门游玩之后都不想回家
是啊 我刚做完
-做得怎样 -哦 挺不错的
你现在准备去上班了 是吧
不 没有 我腿太疼了 不能上班 呃
老爸 你保证过的
Kayla 我们别再说这个了 好吗
-随便你 再见 -我说过的 我们...
喂
就跟她说 腿疼也是进步了
嗨 你好 呃 Mallory 对吧
记忆力真好 你的预约如何了
-Leon -呃
Ava完全把我打败了 但是没什么我处理不了的
哦 我敢说你很快就能跑马拉松了
也许只能跑跑半马吧 你也来一起啊
我会在路边给你加油
不过还得过好一阵才行
-嗯 -好的 Leon
跟你合作非常愉快
呃 我也很愉快 Ava
怎么 你要离开吗
不 是你要离开了
-他们没告诉你吗 -没有
你毕业了 你不再需要理疗了
哇哦 恭喜
谢谢
呃 感谢你对我这么有信心 但是 我 呃
身上还有点小问题
出现阵痛很正常
但你不应该被疼痛影响到自己的日程
-你完全可以去工作了 -哈 呃
好吧 因为 呃
因为 我 真的需要
再接受一周的理疗
如果你觉得有必要 那就再来一周吧
好的
好的 明天还是这个时间吧
每次我觉得我能走了 他们就非得把我拖回来
-Kase -Gibbs 你来得正是时候
打开盒子
里面是啥
炸弹
打开就是了
这是我第一颗炸弹 好看吧
嘭
我根据
碎片里面找到的各个组件 做了一个复制品
那是电源
-这是触发装置 -光敏开关
光一照就炸
两个引爆器 两种引爆方式
确保一定能炸
这个伙计知道他在做什么
这个伙计
我一般假设所有炸弹客都是哥们儿
对哈 绝不假设
没错 而且永远别说 哥们儿
你还查到什么了
我分析了Jimmy发现的这个
嵌入到受害者大腿的东西
是镀有22K金的合金材料
它来自我们的炸弹 但是我没法
确定它是用来干啥的
哦 看看后边
看到这个突起了吗
这可能是某种扣环或者图钉
你可能觉得我疯了 但这看起来像个胸针
哦 你不是那种带胸针的人
那是 呃 一种饰品
就像你西服上的那个别针
就是年长女士喜欢的那种
得了 这可能根本不是什么胸针
我大概还是继续干活吧 再见
首先 我跟踪
Leonard的信用卡信息 到了一个文具店
好吧 然后我调阅了商店停车场的
监控录像
找到他开的车 顺便说一句 那车是他妈的
然后我把红绿灯监控筛查了一遍
才查出他来了这个理发店
这就是工作啊 兄逮
这些活本来不用干的
我只要给定位他就可以了
规定就是规定啊 刽子手专家
-听着 嗨 不能就因... -McGee
他拿的是什么
-Leonard -怎么
联邦探员
放下盒子
等等 别
别放下盒子
对哦 别放盒子
抱歉 各位 我们是联邦探员
请保持镇定尽快离开这里
不 你别跑 Leonard
你得回来 别动
Bishop 叫拆弹小组来 Lemon and Fifth理发店
拆弹小组
等等 就为这个吗
-等等 等等 别动 别 -别 快趴下
哈
这是Little Bighorn河
那是叉角鹿
还有一只水獭 还有 呃
那是我 和 呃
Sheba还有你们可爱的孩子
好了 你已经说过这些了
Leonard
我得跟你谈谈你卧室的问题
这个中空的原木用来钓鱼 或者...
Leonard 专注点
卧室
哦 你喜欢吗 Sheba很喜欢
-你跟她聊过吗 -对啊
前两天她在梦里告诉我的
不 她没有
呃 你在我梦里吗
梦又不是真的 Leonard
你太天真了
好吧 那你跟我解释一下
那么这是你吗
没错 是的
那是Sheba
没错 头发很漂亮
这是一个死去的水牛
没错 完全正确
谁是这个死去的水牛呢
是不是Sheba的丈夫 Nicholas上士呢
Leonard
Sheba在那个梦里有没有让你杀掉她的丈夫呢
第33集
就在玉米片的商业广告之后
Sheba的白衬衫没有熨平
她对我轻轻地点了个头 就像这样
她这样
哇哦
没错
那是什么意思呢
那什么意思也不是
你觉得他不是我们要找的人吗
他的心智很不正常
但我读过他的档案
他从没表现出过暴力倾向
我觉得他不会突然就变了
所以 我们要把Torres救出来吗
我们有麻烦了
另一个邮件炸弹刚爆炸了
什么 在哪
在Alexandria 一人死亡
跟第一个炸弹有同样的作案手法
这一个是用一小时快递寄过去的
Leonard在这里待了俩小时了
没错 也就是说
我们还有一个多重炸弹客在外边游荡
两次炸弹袭击 三个受害者 还会有更多吗
今天 这个问题让城市几近瘫痪
NCIS作为这次调查的牵头机构
压力逐渐增加 即便是部门主任
仍在接受治...
我们不生产新闻 有什么进展
第二个炸弹的受害人是Patricia Everett
48岁 离异 两个孩子在上大学
邮件通过Global Courier公司的
一小时快递服务送达
Everett才是收件人
-寄件人是谁 -用的假名字 跟上一个一样
-两个目标有甚么联系 -暂时没查到
呃 没有共同的朋友 社交媒体上也没有交集
我们查过的六度分离范围内也没有交集
【注:六度分离意为世界上任何两人之间可以最多通过六个人就能够联系起来】
继续找
如果他们之间没有联系呢
如果炸弹客就是从电话本上随便找目标呢
嘿 Gibbs
我们得谈谈
第二个炸弹的事儿
不 等等 他又不看短信
啊
我犯蠢了
-有什么收获 -啊
你要是想的话 可以再放一次
不 不好意思
我进行了化学分析
可以确认这两个炸弹
出自于同一人之手
他们包含着完全一致的
硝化纤维 三硝基苯
以及过氧化丙酮的异构体
TNB吗 那是军队惯用的
是这样没错 还有
我发现了第二个胸针
-如果你还记得 胸针是... - 嗯 对 我记得
还有 我没发现这个胸针对于炸弹
有什么作用
那是炸弹制作者的签名
好吧 那么 他想用它说明什么呢
【Budweiser三叉戟别针：为完成海豹突击队训练并被指定为海豹突击队员所有】
Budweiser
谢谢
到底发生什么了
Kasie Hines 等等
你留在这里
马上就会找出真相了
Budweiser领针
这个让人垂涎三尺的三叉戟
会在毕业典礼上发给所有的海豹突击队员
你觉得那是一个融化了的三叉戟
炸弹与海豹队员有关
但我们已经查过了
Pat Everett与海军没有关系
我们已经查过了与Nicholas士官
同期毕业的20个海豹突击队员
那么没撑到毕业的那些人呢
那名单可长了 稍等
呃
有204个候选者被淘汰
其中有多少通过了爆破训练
这个可以缩小范围
只有16个
这16人里有多少没通过心理评估
只有一个
放出来
嗯  David West
四个月前他被淘汰了
现在他住在西弗吉尼亚 在一个商场当保安
看看这个
负责West心理评估的心理专家
是Patrick Everett医生
是不是有点眼熟
第二个炸弹的受害者就叫Patricia Everett
这肯定不是巧合
要么我们的投弹者非常痛恨Everett一家
现在还不清楚他们的关系
要么他杀错了这个Pat Everett
现在West在哪
定位他的电话
Boss 我就想说我觉得
这个新的禁止定位条例糟糕透了
McGee 我们负责商场
Bishop Torres 去他家里
走吧
嗨
你怎么样 Kayle
噢 我 我是打给Gibbs的
然后他打给了我 你爸爸怎么样了
不太好
他好像失去了魔力或者别的什么
那我们会帮他找回来
好的
Jack
-嗨 Leon 你近况如何 -还行
-见到你真好 -我也是
哇哦
-很能干嘛  -噢 这个啊
正在做个房屋装修
我客房的窗户有些问题
不过在这屋子里 有些问题是解决不了的
我们这次见面又是谁的主意
正好经过这里 想看看你在做什么
我一天比一天好
很期待我能够回到办公室
嗯嗯
你根本不是"正在这里" 是嘛
你也不是"一天比一天好" 不对吗
我是不是该感谢你这么多事
有人要来点咖啡吗 我想要
谢谢
那么 都告诉我吧 出什么事了
行啊 我们干嘛不省掉所有的客套
告诉我你来这里的真实目的
好吧 想要我赶快撕开你遮掩伤口的创可贴
我是没意见
你被一个恐怖分子欺骗 Leon
你曾做出一个坏的决断 差点断送数以千计的生命
现在你面对这个过错的方法
是尝试回避以及社会退缩
怎么样
我正在治疗我的胯骨
就这些
这叫推卸责任 另外 在你这样的状态下
这是正常的防御机制
Jack 我没事
不 你很害怕
你不再相信自己的直觉
对于一个
每天都在做生死抉择的人来说这不是好事
恐惧会麻痹自己 Leon
我一直以为 心理学家
会先检查他们的病人
再提供诊断
不 我们没有那么多时间
所以我直接说结论
那么我很确定你恰好有正确的处方
事实上 我确实有
出于我专业的观点
你得把你的屁股挪回正确的马鞍上去
感谢你过来 Jack
Leon 听着
嘿 你想真正解决那个
摆在你屋里的问题吗
你所领导的部门
正试图阻止一个连环炸弹凶犯
这是关于嫌犯你需要知道的所有资料
David West吗
等等 海军罪案调查处
West先生 我们只是来问几个问题
冷静 冷静
有枪
好吧 我觉得他不想和我们说话
他可以和我的爱枪谈一谈
-准备好了 1... -嗯
-2... -Nick
跑 快跑
跑
好的 特警队正在路上
Gibbs和McGee正从那商场回来
-他们随时可能过来 好吗 -好的
现在 让我来瞧瞧这个
哇哦
哇
有多严重
呃 不太好 Nick
-哇 Bishop -弹片有点儿深
噢 这可真好
好吧
把它弄出来
你不是认真的吧
是啊 我很认真 把它弄出来
-不行 Nick -这个人想杀了我 好吗
我要去干掉他
但是这东西在我背上我没法做到
-只要 只要挖出来就行 -好吧
好吧 你真是白痴
等等 那又是干什么
我在给工具消毒 这个
咬住这个
喔 我们要弄这个吗
你还没下定决心吗
呃 我只是在说
那个 那家伙可能已经跑了
我没听到他开枪了 大概吧
那家伙走了 你...
你在干嘛 你在干嘛啊
他还在这儿
那是我最喜欢的帽子
你能...我们是不是得开始了
-好吧 我准备好了 已经好了 -那行
-1 2...-嘿 Torres
等等 等等 等等
-游骑兵来了 -什么
-他在做什么 -呃 不知道
他去哪了
Gibbs呢
可以了 让我来吧 头儿
Bishop和Torres怎么样了
他们没事
Bishop
Torres
停火 我们要出来了
帽子不错
在战争时代里 在动荡岁月中
有一位生来就与众不同的勇士
为响应国家的号召而准备着
一个普通人有着对胜利不寻常的渴望
-Vance主任 -Gibbs探员
很高兴见到你
很高兴来到这里
与众不同的勇士
为响应国家的号召而准备着
海豹突击队的信条
他上个小时一直在背这个
他的生活一直是围绕着成为海豹队员
当他失去资格后 便没有什么可依托的了
你读过了他的档案
看了三遍
我言出必行
我正好闲着没事
接受领导 没有命令时
我将站出来负责
领导我的队友完成任务
在任何情况下 我都以身作则
我永不退缩 苦难只会使我坚持
使我更加强大 我的祖国
希望我
你认出来了吗
你可能认不出 因为你从没有得到过
这是Budweiser三叉戟别针
这个是真的
不是你在海军二手货店里买的
装进邮件炸弹里的山寨货
抱歉 Budweiser只有海豹突击队员才有资格有
而你没有资格
Everett医生犯了个错误
长官
所以你就给他寄了个炸弹吗
还给Nicholas军士寄了一个
就因为他没让你通过心理测试吗
他们这是罪有应得 女士
不
Nicholas还活着 你错杀了另一个Everett
任务失败了
你赢了一些 也输了一些
他怎么这么自以为是
你为什么不去找到答案呢
你读了他的档案
读了三遍
Vance 主任 欢迎回
他要去哪里
你过得开心吗
长官
你想告诉我什么事那么有趣吗
我们接受训练是为了作战 我们参加战斗是为了获胜
我时刻准备着将我全部的战斗能量发挥出来
以完成我的任务
达成国家为我设定的目标
你看了好几次手表
你要迟到了吗 David
执行任务时 只要形势需要
我会迅猛而激烈
或者是我迟了
我仍会受纪律的约束 因为这是我努力捍卫的东西
勇敢的人战斗过了 他们即便死去 也会树立起令人骄傲的传统
你寄出了第三个炸弹 是吗
第三个目标是谁
是谁
还有谁愧对你了
会是另一个海豹突击队的同学吗
他们里面20个都毕业了
去查吧
晒过的痕迹很好看
戒指去哪了
David 你刚结婚 你的婚戒在哪里
谢谢
目标是他妻子
Gwen Eisley 五个月前结的婚
她抛弃了你 对吧
她住在哪里
在Alexandria的娘家吗
或者住在Philly的弟弟家
还是在Middleburg的姐姐家
在Middleburg她姐姐家
在监狱里别板着一张脸
你有得是故事可讲
留个言就行
什么
他太太终于接了电话吗
打了五次终于有效果了
她老公给她寄了枚炸弹
她对此有何反应
她问我能不能退还给寄件人
McGee 快看
今晚的战争主妇
Sheba散发着红色光芒
天堂陷阱吗
【刘别谦1932年所导的电影】
我已经不看真实妻子之战这个节目了
好样的
你可以做些更好的事情
完全同意
有个新节目 是关于迈阿密海滩的警察
McGee
你不感兴趣吗
-好的 -他回来了
-嘿 -不能让我失望
手术怎么样
轻而易举
弹片都被取出来了
说了这只是个新伤口
我本来可以切开的
不要 那个主意真是太糟糕了
我就是这么说的
只要30秒
你们会很开心的 我保证
-表示怀疑 -一个词 定位
你把他的超能力拿走了
因为你没让我结束我的报告
的确 最高法院
禁止了没有逮捕令的手机定位追踪
也就是说 不能定位
这就是我们安排了三位随叫随到的法官
能立刻提供所需要的逮捕令
-哼 -那是什么意思
意思是我们能重新干活了 孩子们
不用谢
她人真好
-是啊 -是啊
她那么好
行 Cameron 周四见
Leon你可以改天再来
事实上 Ava 我
今天不是来接受治疗的
以后也不了 我取消了我的预约
取消了你自己要的预约吗
是被要求的预约
你是对的 我的活动机能很好
我在家也可以继续锻炼
好的 我会取消的
你打个电话就行的
我之前在这附近
我想她现在还不在这里
谁
很好 很好 很好
Leon
拆掉固定板了吗
没有了 只需要拐杖了 你呢
我没觉得你走路蹒跚
我痊愈了 不需要理疗了
-恭喜你 -谢谢
祝你好运
嘿 呃
你...
你愿不愿意和我见一面
不是在这里 别的地方
-我很乐意 -好极了
滑水 登山 你喜欢吗
或者 今晚一起吃晚餐
晚餐听起来不错 把你手机给我
为什么要我的手机
-那样我就可以把我的电话号码输进去了 -喔 是啊
我在这方面有些迟钝
那么 对晚餐有什么要求吗
不需要走楼梯的地方怎么样
我明白了 平地餐厅
好了
-我会 打电话给你的 -好的
-再见 -再见
干得不错
谢谢你
你的评价是什么
我还不知道 但我会知道的
嗯
做得好
我们要监视他多久
不论多久 有收获就行
晚餐愉快
嘿
你忘了样东西
今晚你可不想要犯错
你做好自己的事情吧 我的事情我自己来操心