In 1935, begon Ed Murrow
zijn carrière bij CBS.
Toen de Tweede Wereld Oorlog uitbrak...
was het zijn stem die de Slag om Engeland
bij ons thuis bracht...
met zijn 'This Is London'
radio series.
Hij begon
tegelijk met ons allen...
en velen daarvan zijn hier vanavond aanwezig,
toen televisie in de kinderschoenen stond...
met de nieuws- documentaireshow,
'See It Now'.
Hij daagde giganten uit.
Rassenscheiding,
uitbuiting van migrantenarbeiders...
apartheid, J. Edgar Hoover...
en niet te vergeten, zijn historisch
gevecht met Senator McCarthy.
Hij is presentator van ons enorm
populaire show 'Person to Person'...
en vanavond is hij hier
met zijn zoon, Casey...
vrouw, Janet, en iedereen
met wie hij samengewerkt...
geïnspireerd, en onderwezen heeft.
Dames en heren...
de Radio-Televisie Nieuws Regisseurs
Vereniging en Stichting verwelkomt...
Mr. Edward R. Murrow.
Hier heeft waarschijnlijk
niemand iets aan.
Aan het eind van deze dialoog, kunnen er
een paar mensen mij beschuldigen...
van het bevuilen van
mijn eigen comfortabele nest...
en uw organisatie zou beschuldigt
kunnen worden, aan gastvrijheid verlenen...
aan ketterij en
zelfs gevaarlijke ideeën.
Maar de ingewikkelde structuur
van netwerken...
reclamebureaus, en sponsors
wankelt niet en wordt niet veranderd.
Het is mijn wens, zo niet mijn plicht,
om tegen jullie...
met enige openheid te praten, over
de toekomst van radio en televisie.
En als wat ik zeg
verantwoordelijk is...
dan ben alleen ik verantwoordelijk,
voor het zeggen daarvan.
Ons geschiedenis zal worden
wat wij er van maken.
En als er over 50 of 100 jaar
historici zijn...
en mochten er kinescopes...
van een week, van alle de drie
netwerken bewaard zijn gebleven...
zullen ze daarin opgenomen vinden,
in zwart en wit, en in kleur...
bewijs van decadentie,
escapisme...
en isolering van de werkelijkheid
van de wereld waarin wij leven.
Op dit moment zijn we rijk, dik,
geriefelijk, en zelfvoldaan.
We hebben een ingebouwde allergie
voor onplezierig of verontrustend nieuws.
Ons massamedia weerspiegelt dit.
Maar tenzij we van ons
overtollig vet opstaan...
en erkennen dat televisie
in zijn algemeenheid...
gebruikt wordt om ons af te leiden,
misleiden, amuseren, en isoleren...
dan kan televisie en degene
die het financieren...
zij die er naar kijken,
en zij die er bij werken...
te laat een totaal
ander plaatje te zien krijgen.
DOOR DE JAREN '40 EN '50 HEEN
WAS AMERIKA OVERWELDIGD DOOR BEZORGDHEID
OVER DE DREIGING VAN HET COMMUNISME.
SENATOR JOSEPH MCCARTHY MAAKTE EEN
PUBLIEKELIJKE BESCHULDIGING DAT MEER DAN
TWEEHONDERD COMMUNISTISCHE LEDEN
DE REGERING VAN DE V.S. GEÏNFILTREERD HADDEN.
MAAR WEINIGEN VAN DE PERS DURFDEN TEGEN HEM
OP TE STAAN, UIT ANGST OM ZELF DOELWIT TE WORDEN.
Millie! Precies degene die
ik wilde zien! Kom hier!
Dit gaat bovenaan
het Roy Campanella stuk.
Geef me een half uur.
Ik heb het misschien
eerder nodig!
Mag ik eerst even koffie halen?
- Haal voor mij ook een kopje!
Morgen, Johnny!
Ik heb nieuwe aantekeningen voor Fred
die bij de Tito film kunnen.
Fred komt pas over een uur.
Ik heb ze al op zijn bureau gelegd.
Wil je ervoor zorgen...
dat hij niet naar de film kijkt
voordat hij de aantekeningen gelezen heeft?
Dank je.
Joe! Shirley!
Wat is er hier aan de hand?
- Hoe bedoel je?
Twee aantrekkelijke mensen helemaal
alleen in de kopieerkamer!
Zeg het niet tegen Paley,
anders ontslaat hij me.
Ons beide, Shirley.
Regels zijn er om te breken!
- Dat kan jij makkelijk zeggen.
Laat me dit eens bekijken.
Het is simpelweg een eed van trouw.
- Aan CBS?
En Amerika.
- Beloof je een trouwe Amerikaan te zijn?
Alle verslaggevers hebben
al getekend.
Aan wie beloof je dit?
CBS?
Fred heeft het getekend.
Murrow ook.
Heeft Murrow getekend?
Bent u nu,
of hebt u ooit...
Ik dacht eerst dat het een grap was,
maar er is veel druk.
Op het lijstje van de Minister van Justitie
gestaan van subversieve groepen?
Ik weet niet.
- Laten we er even over nadenken.
Wat staat er echt? Gaat het over een
burgerrechten probleem?
Of verklaar ik hiermee aan CBS
dat ik geen Communist ben?
Murrow heeft dit getekend?
- En Fred en Stanton.
Misschien moet je met Murrow gaan praten.
- Misschien moet ik gewoon tekenen.
Als je dit niet tekent,
zijn wij dan een doelwit?
Als ik niet teken,
zullen ze me ontslaan.
Teken maar.
Dan kunnen we eindelijk iedereen
de waarheid vertellen.
Als ik uit zou kunnen drukken
wat nu in mijn hart zit...
dan zou ik het doen op de manier
van die dichter...
'Het is een sierlijke
bloem die ik je breng.'
'Ja, het is slechts een viooltje...'
'glinsterend met dauw.'
'Maar in zijn hart
ligt nog schoonheid verscholen.'
'Dus in ons hart...'
'ligt ons liefde voor jou...'
'nog verholen.'
Vroeger was ik...
best trots, dat ik een
beetje stoer was...
vooral over de afgelopen
19 maanden, toen we...
de grond ingeschopt
en verdoemd werden.
Ik dacht niet dat ik...
diep beroerd kon worden.
Goed. Zo is het genoeg, Leo.
Het is kort.
- Hoelang is het stuk?
Vier minuten,
maar we kunnen het inkorten.
Het kan alleen als begeleidend
stuk gebruikt worden.
Laten we dit nog één keer doornemen.
Palmer!
Ik werd vanmorgen door het kantoor
van Senator Morse gebeld.
Ze zijn geïnteresseerd in een
mogelijke debat met Senator Kerr...
over de opmerkingen die Bentsen
gisteravond maakte.
Minister van Landbouw? Goed idee!
Lukt dat deze week?
Nee, over twee weken
op z'n vroegst...
afhankelijk van Morse's agenda.
Maar het blijft een geweldig idee.
Laten we ermee vervolgen.
'Hoover spreekt over Benjamin Franklin.'
We hebben meer succes met
Mr. Benjamin Franklin...
dan met Mr. Hoover.
Het gaat misschien beter
als een 'Person to Person'.
'Thuis bij Ben Franklin.
Zijn elektronica onderscheidingen.'
De film hebben we al,
we moeten contact met hem opnemen.
Probeer hem te bereiken.
Hij wilt het graag doen. Joe!
Ken je Delbert Clark nog?
Is niet langer onder ons.
New York Times?
- Onze vriend bij de Times.
Dit was gisterochtend,
ze zeggen dat...
Hoe oud was hij?
- 53. Plotselinge ziekte.
Huis van een vriend.
- Het is geen overlijdensstuk.
Natalie, stuur namens ons
wat bloemen daarheen.
Een paar dingen.
Een zaak in het Hooggerechtshof...
waarbij de grondwettigheid van een
stuk van de Internal Security Act...
voorziet in de deportatie
van elke vreemdeling...
als hij Communist wordt,
nadat hij dit land binnengekomen is.
Iemand zin?
McCarthy die zijn
huwelijksreis onderbreekt...
om een onderzoek te leiden
over Communistisch infiltratie...
Natalie, stuur wat bloemen.
- Arme Mevr. McCarthy!
Mag  ik doorgaan?
- Het gaat over de nationale veiligheid!
Een echte vrouwtjes man!
- Nou ja, ze zijn verliefd.
We hebben geen show voor dinsdag.
Dus ga voor nieuws zorgen.
Beroof een bank, overval een oud vrouwtje.
Doe iets.
Kijk je naar de film van Minister Stevens?
- Doen we.
Blijf tot het einde kijken,
het is de moeite waard.
Dank je, John.
Er is daar niet veel.
Ik kan het koppelen aan het
trein stukje van Eisenhower.
Ben je ooit in Detroit geweest, Fred?
- De laatste tijd niet.
Er staat een verhaal in de
Detroit News. Dexter, Michigan.
Over een knul die
Milo Radulovich heet.
Italiaan?
- Iers. Is uit de Luchtmacht gegooid...
omdat zijn vader een Servisch krant las.
- Was hij een Communist?
Ik weet het niet.
- Wie diende de aanklachten in?
De Luchtmacht. Ze zaten in een verzegeld
envelop, niemand heeft ze gezien.
Ook niet op de hoorzitting?
- Hij is schuldig verklaard zonder rechtszaak...
en er werd hem meegedeeld,
dat als hij zijn baan wilde behouden...
hij zijn vader en zuster moest kapittelen.
Dank je, Natalie.
Zijn zuster?
- Hij zei dat ze op konden rotten.
Laten we Joe en Charlie erheen sturen,
kijken hoe hij op de camera overkomt.
Wordt hij voor de Commissie gebracht?
Dan is het niet, McCarthy.
O, nee?
Milo Radulovich.
Wat gebeurt er met uw kinderen
in relatie tot u?
Als ik beoordeeld wordt
vanwege van mijn familie...
zal er aan mijn kinderen gevraagd
worden mij te kapittelen?
Worden zij beoordeeld
over hoe hun vader bestempeld is?
Zullen zij aan hun vrienden
moeten uitleggen...
waarom hun vader
een risico voor de veiligheid is?
Als dit zo overeind blijft,
de eerste aanbeveling...
die de raad uitvaardigde,
dan zie ik een kettingreactie...
waar geen eind aan komt,
voor niemand.
Nou, dit is iets nieuws.
Je kunt dit
geen neutraal stuk noemen.
De andere kant wordt anders de laatste
twee jaar goed vertegenwoordigd.
De Luchtmacht is nog
niet met een verklaring gekomen.
Dus je wilt afstand doen van de norm
waar jij je al 15 jaar aan houdt...
beide kanten, geen commentaar.
We redigeren allemaal.
- Ik wil er zeker van zijn...
We geven ze
van te voren informatie...
en vragen hen er na
commentaar op te geven.
Fred, wacht even.
Ik heb mijn geweten doorzocht.
En ik kan hiervoor geen
rechtvaardiging vinden.
Ik kan simpelweg niet accepteren
dat er aan elk verhaal...
twee gelijke
en logische kanten zijn.
Noem het redigeren, als je wilt.
- Dat is het ook.
Ze krijgen even veel tijd
om zichzelf te verdedigen.
Begrijp je de positie
waar je ons in plaatst?
We zitten allemaal in dit schuitje,
als het Senaat onderzoek wilt doen...
Doe me een lol...
en bespaar me je preken over hoe
we allemaal in hetzelfde bootje zitten!
Beledig mijn intelligentie niet.
Ik moet terug naar Mr. Paley,
en Alcoa, die je show sponsort...
en ook nog toevallig
militaire contracten heeft...
en ik moet ze gaan vertellen
dat ze in een lastig parket komen...
omdat jij een probleem
met Joe McCarthy had.
We gaan niet achter McCarthy aan.
- Je steekt wel het vuurtje aan.
Mr. Friendly, er is een
Kolonel Anderson om u te spreken.
Kolonel?
- In uw kantoor. Ze zijn met z'n tweeën.
Misschien vonden ze het transcript goed,
en willen ze ons een compliment maken.
Excuseer me.
Ga achter Joe Kennedy aan.
Dat betalen wij wel.
Ik heb een geweldig verhaal
over Hoover klaar.
Weet je hoeveel shows
je moet presenteren...
om dit goed te maken?
- En volgende week Judy en haar dochter.
Nee, nee.
Dan interview jij Rin Tin Tin!
Ik zal met Mr. Paley praten.
Alcoa betaalt de reclame niet.
En wij waarschijnlijk ook niet.
Maar niemand zal je tegenhouden.
Wat kost de reclame?
$3.OOO.
- Ik betaal het samen met Fred wel.
Hij zal dit jaar geen kerstcadeautjes
voor zijn kinderen kunnen kopen.
Hij is Joods.
- Zeg hem dat niet, hij is dol op de kerst.
Jullie hebben de advocaten gesproken?
- Dat hebben we.
En we hebben het transcript gelezen.
De film mochten we niet bekijken.
Mack is op dit moment onderweg vanuit
Dexter met de laatste interviews.
We zenden alles live uit.
Uw show wordt morgenavond uitgezonden.
Hoe kunnen uw verhaal controleren...
en goedkeuren in
de tijd die u ons gegeven hebt?
Met alle respect, u bent uitgenodigd
om aan dit stuk deel te nemen...
niet om het goed te keuren.
We gaan het verhaal uitzenden,
die zegt dat de Luchtmacht...
Milo Radulovich zonder enig bewijs
heeft berecht...
en hem schuldig bevond,
als zijnde een veiligheidsrisico...
zonder zijn Grondwettelijke rechten...
- U heeft ook het bewijs niet gezien...
en beweert dat hij geen
risico voor de veiligheid is.
Denkt u niet, dat degene die de inhoud
van die envelop gezien hebben...
niet beter kunnen oordelen, wanneer
iemand een gevaar voor zijn land is?
Wie zijn die mensen?
- Of kunt u daar beter over beslissen?
Wie zijn de mensen?
Zijn ze gekozen of aangesteld?
Hebben zij er zelf belang bij?
Bent u dat?
Of u, Kolonel Jenkins? Kent u
de inhoud van die verzegelde envelop?
Wij zijn al vele jaren bevriend
met Mr. Murrow en CBS News.
Het verhaal die u morgen uit gaat
zenden is zonder enige waarde.
Dus voordat u stappen onderneemt
die niet terug te draaien zijn...
verzoek ik u dringend
uw standpunt te heroverwegen.
Dit zijn hele gevaarlijke wateren
waar u zich in begeeft.
Wij zijn niet één
dag in de rechtszaal geweest.
In de 32 jaar die ik al
advocaat in Detroit ben...
heb ik nog nooit zo'n bespotting
van het recht meegemaakt...
als dit.
Deze hele theorie...
- Eddie, pak de eerste spoel.
Zeg tegen John, dat ik er
vijf seconden extra er voor gezet heb.
Vijf seconden! Ik heb 't!
Palmer, heb je Joe gezien?
Hij is op weg
naar de controlekamer.
We moeten de
voice-over live over doen.
Natalie, ik heb een cabine
met een live microfoon nodig.
De cabine staat al helemaal klaar.
We hadden geen tijd om de
voice-over te synchroniseren.
Daar had ik niet om gevraagd.
De voice-over op
het laatste stukje ontbreekt.
Ze zijn met reclame in de cabine bezig.
Wat zal ik doen?
Nog twee minuten!
- Er hoort geen reclame te zijn!
Haal hem uit de cabine!
Twee en een halve minuut
op het eindstuk.
Een beetje zachter, jongens.
Twee minuten
tot de uitzending, jongens.
Hij gaat een grap toevoegen.
- Charlie, leen me je aansteker.
Als je maar weet dat ik ruil
met die twee stukken over ouders.
Als hij maar snel praat.
- Dat gebeurt wel.
We hebben de film.
Is het op tijd klaar?
Reken maar.
Een grappig iets, Freddy!
Elke keer als je een sigaret voor
me aansteekt, weet ik dat je liegt.
Het komt in me op
dat we hier misschien niet mee wegkomen.
Alcoa, het aluminium bedrijf
van Amerika...
Tien seconden.
- Zijn jullie klaar?
Camera 1 klaar.
5, 4, 3, 2.
Draaien, camera 1.
Goedenavond.
Een paar weken geleden, verschenen er
een paar duistere berichten in de krant...
over Milo Radulovich...
een luitenant bij
de Luchtmacht Reservisten.
En ook iets over
Luchtmacht voorschrift 35-62...
waarin staat dat een man als veiligheids-
risico beschouwd mag worden...
als hij nauwe banden en voortdurende
omgang met Communisten heeft...
of met mensen met
Communistische sympathieën.
Luitenant Radulovich werd gevraagd
om in augustus ontslag te nemen. Hij weigerde.
Een raad werd bijeen geroepen
en hoorde zijn zaak aan.
Aan het eind werd aanbevolen dat hij
de Luchtmacht moest verlaten...
hoewel er ook verklaard werd,
dat er geen twijfel...
over de trouw
van de Luitenant bestond.
Wij willen onderzoeken,
zo ver wij dat kunnen...
de zaak van Luitenant Radulovich.
Onze verslaggever,Joe Wershba,
cameraman, Charlie Mack.
Dit is Dexter, Michigan.
Een stad met 1.5OO inwoners.
Dit standbeeld aan het eind van
Ann Arbor Straat is neergezet door...
Wat heeft de Generaal
je gisteren verteld?
Een Kolonel. Er waren er twee.
- Samen is dat één Generaal.
Ze waren niet erg blij.
Jij wordt dit jaar geaudit.
Niet ik, jij. Ik heb ze verteld
dat ik het verhaal niet wilde doen.
Je was altijd al een lafaard.
- Beter dan Communist.
In tien seconden.
Dit is de zuster,
Margaret Radulovich Fishman.
Zij verdedigt, noch legt haar
politieke activiteiten uit.
Ik vind dat mijn activiteiten,
wat die ook moge zijn...
of mijn politieke overtuiging,
mijn eigen zaken zijn.
Zal er aan mijn kinderen gevraagd
worden mij te kapittelen?
Worden zij beoordeeld
over hoe hun vader bestempeld is?
Zullen zij aan hun vrienden
moeten uitleggen...
waarom hun vader
een veiligheidsrisico is?
Ik zie dat dit beslist
een kettingreactie is.
Als dit zo overeind blijft,
de eerste aanbeveling...
die de raad uitvaardigde,
dan zie ik een kettingreactie...
waar geen eind aan komt,
voor niemand.
Misschien wilt u mij toestaan
een paar regels voor te lezen...
want ik wil graag zeggen
wat ik precies bedoel.
We hebben de Luchtmacht verteld,
dat wij faciliteiten zullen verzorgen...
voor elk commentaar, kritiek,
of correctie die zij wensen te maken...
betreffende de Milo Radulovich zaak.
Wij konden de aanklachten tegen
zijn vader en zuster niet beoordelen...
want noch wij, u, zij,
de advocaten...
noch de Luitenant, wist wat die
envelop bevatte.
Waren het geruchten,
praatjes, laster...
of keiharde feiten die door geloofwaardige
getuigen gestaafd konden worden?
We weten het niet.
Wij vinden, dat de zoon niet de zonde
van de vader moet dragen.
Zelfs als die zonde bewezen is,
wat hier niet het geval is.
Maar wij vinden ook dat deze zaak
de dringende noodzaak aangeeft...
dat het Leger meer moet communiceren
dan tot nu toe het geval is...
over de procedures en voorschriften
die gevolgd moeten worden...
in een poging de nationale
veiligheid...
en tegelijk de rechten
van de individu te beschermen.
Wat er ook
gebeurt op dit gebied...
tussen de individu en de staat...
we zullen het zelf doen...
want we kunnen de schuld niet aan Malenkov,
Mao, of zelfs onze bondgenoten geven.
En het lijkt ons,
Fred Friendly en mijzelf...
dat dit een onderwerp is, waar
eindeloos over geargumenteerd moet worden.
Welterusten, en veel geluk.
En we zijn uit de lucht.
Mag ik u
iets over uzelf vertellen...
als lid van het
'Person to Person' publiek?
Gebaseerd op onderzoeken
van het publiek...
zit u ver boven het gemiddelde,
wat betreft opleiding en intelligentie.
Uw interesses zijn veelomvattend,
van wereldzaken tot wetenschap...
van sport tot showbusiness.
En u bezit één eigenschap die voor
mij nogal aanmoedigend is...
en dat is het feit dat u niet gemakkelijk
door reclame over te halen bent.
De makers van Kent overwogen
al die eigenschappen...
toen zij het programma
van Mr. Murrow kozen...
om u over Kent te vertellen.
van alle filter sigaretten,
filtert Kent het best.
Als u Kent probeert met die wetenschap,
dan zult u het er mee eens zijn...
met vele andere nadenkende mensen,
die op Kent overgestapt zijn.
Zij vinden het niet meer dan logisch
om Kent te roken.
Heb je de veranderingen?
- Edward Murrow, 'Person to Person'...
op het CBS Televisie Netwerk.
- Nee, nee. Ben je daar? Goed.
Nu terug naar Ed Murrow.
Niet sinds de stommefilm en de
idolen die zij voortbrachten...
is Hollywood getuige geweest
van het soort bedevaart die nu gaande is.
Elke dag, onbewust van tijd,
weer, en de toestand van de wereld...
gaan toeristen richting
San Fernando Valley in Californië.
Want daar, aan het einde van de
toeristenroute, ligt Sherman Oaks...
en de huis die Liberace voor zichzelf
en zijn moeder liet bouwen.
Dit is de voorkant, en niemand weet
hoeveel mensen die uitzicht gezien hebben.
Dit is de achterkant van het huis
en dat is de slaapkamer van Liberace.
Goedenavond, Lee.
- Goedenavond, Ed.
Wat ben je aan het doen?
- Ik ben mijn wekelijkse krantenkolom...
aan het dicteren,
en tevens ook een boek.
Het is een inspirerende boek.
- En jij, Lee?
Heb je er vaak over nagedacht
om te gaan trouwen?
Daar heb ik
inderdaad vaak over nagedacht...
maar ik ga niet zomaar trouwen
om getrouwd te zijn.
Ik wil op een dag de perfecte
huwelijkspartner vinden...
en hoop dat de daaruit vloeiende
huwelijk duurzaam...
en door geloof gezegend zal zijn.
Ik was aan het lezen over
de lieftallige Prinses Margaret...
en dat zij ook op zoek is
naar de man van haar dromen...
en ik hoop dat ze hem
op een dag vindt.
Lee, hartelijk bedankt dat wij
je mochten komen bezoeken.
Het is heel plezierig geweest.
En wil je goedenavond tegen je
familie van ons zeggen?
Dat zal ik zeker doen.
- Hartelijk bedankt.
Goedenavond, Ed.
- Goedenavond, Lee.
Volgende week nemen we u mee naar
Beverly Hills, Californië...
naar het huis van Mickey Rooney
en zijn nieuwe bruid.
Tot dan,
welterusten, en veel geluk.
Prima show, Mr. Murrow!
Neem me niet kwalijk,
Mr. Murrow.
Wilt u dit ondertekenen,
alstublieft?
Dank u. Dr. Stanton zou graag
iets met u willen drinken.
Wanneer?
- Nu. Hij is in de Pentagon Bar.
Ik kan nu niet.
Wat doet hij in godsnaam daar?
Ik geloof dat hij op u wacht.
- Bel hem dan maar!
Oppenheimer volgende week.
- Het was een goede show, Ed.
Je wordt hier goed in!
Ze gaan nog denken
dat je het leuk vindt!
Het betaalt lekker.
Hoe gaat het, Don?
Van dag tot dag.
Als ze kon zien hoe goed je eruit ziet,
dan was ze zo bij je terug.
Wil je dat tegen haar zeggen
als je haar ziet?
Ik heb het O'Brian stuk gelezen.
- Ja, moeilijk stuk.
Ik ben gematigd radicaal.
Ik geef het nieuws tendentieus weer.
Ik zat te wachten, dat hij ook
zou zeggen dat mijn vrouw weg is.
Niemand met gezond verstand leest hem.
- Jij leest hem.
Juist, dat bedoel ik nou.
Leest Paley hem?
- Bill Paley doet niets.
Bedankt, Ed.
Ik kwam even zeggen hoe geweldig
ik dat stuk over de Luitenant vond.
Hoe waren de reacties?
- Meestal positief, verrassend genoeg.
Is dit het begin?
Ga je een kant kiezen?
Even porren en kijken
wat er gebeurt.
Laat me weten als ik kan helpen.
Maar je bent gematigd radicaal.
Tot ziens.
Joe! Wat is dat voor rotzooi
die jullie over Radulovich uitzenden?
Ik kan nu niet met je praten.
Deze film moet terug naar New York.
Wat zou je zeggen,
als ik je vertel...
dat Murrow in 1935 op de loonlijst
van de Russen stond?
Charlie, wil je...
- Ik zet het spul vast buiten neer.
Gaat McCarthy naar het
Eisenhower diner?
Geen idee. Ik hou zijn agenda niet bij!
- Echtwaar?
Heb je nooit een spionnenfilm gezien?
Een geheim dossier overhandig je niet!
Je hoort het in mijn attachékoffer
te laten glijden!
Ik wist niet aan wie ik deze informatie
moest geven, Paley of Murrow.
Zoals je weet, zijn Fred en ik niet
zo bevriend. Geen woordspeling bedoeld.
Geen woordspeling opgevangen.
Wat heb je precies, Donald?
- In het kort?
Murrow is al sinds de jaren '30
sympathisant van de Communisten.
Lid van de International Workers,
gesponsorde studiereisjes naar Moskou...
en in 1935 op de loonlijst
van de Sovjetten. Het staat er allemaal.
Wil je weten waarom
dat niet mogelijk is?
Waarom je dit zult verliezen?
Omdat iedereen in dit land weet...
dat Ed Murrow een trouw Amerikaan is.
Een patriot.
Wist je dat het woord 'gullible'
niet in het woordenboek voorkomt?
Mag ik dit aan hem geven?
- Graag! Ik heb kopieën zat!
Ik vind dat jullie te ver gaan.
Als het op een eend lijkt,
en als een eend loopt.
Ja, Mr. Paley.
Meteen.
Ja, meneer.
Nee, hij heeft niet gebeld.
Ja, meneer, zodra hij belt.
Als u in een vergadering zit, zal ik...?
Ja, natuurlijk, meneer.
Mr. Murrow!
Mr. Paley kan u nu ontvangen.
Mr. Paley, Mr. Murrow is er.
- Dank je, Miss Mary.
Hello, Ed.
Wil je hier gaan zitten?
Hoe is het met Janet?
En je zoon?
- Goed dank u. Hoe is het met Babe?
Prima. Haar geldinzamelingsactie
is verregend, dus...
Daarom plan ik nooit iets.
- Echtwaar?
Dat zou je niet zeggen.
Lees je fictie?
Ik hoop het.
Vertel jij het me het maar.
Nu weten we hoe
ze ons gaan aanpakken.
Dat is pas hun eerste schot.
Iemand gaat eraan.
Heb je je feiten gecontroleerd?
Bevindt jij je op veilige grond?
Bill, het is tijd. Toon ze onze kaarten.
- Mijn kaarten.
Als jij verliest, wat gebeurt er?
Vijf kerels verliezen hun baan.
Ik ben verantwoordelijk voor meer
dan vijf verslaggevers. Laat het gaan.
McCarthy, Cohn, ze richten zichzelf
allemaal ten gronde.
Je zei dat het bedrijf
zich niet zou met Redactie zou bemoeien...
en dat het Nieuws overgelaten
zou worden...
Wij maken het nieuws niet,
wij verslaan het.
99% van de tijd heeft hij het mis
over degene die hij als Communist bestempeld.
Als hij te ver gaat,
zal het Senaat hem gaan onderzoeken...
en zullen we dat verslaan.
Maar hij heeft het 1OO% mis als hij
civiele vrijheden overschrijdt.
En jij berecht hem in de pers.
Krijgt hij het recht om zijn
aanklager te confronteren?
Je hebt dit net besloten
en presenteert het nu als een feit.
Wat ik aan het doen ben...
- Ik schrijf je looncheque uit.
Ik heb je je bungalow gegeven,
en je zoon zijn opleiding!
Je had me hierover moeten vertellen,
voordat je het zover liet komen!
Iedereen van je jongens moet brandschoon zijn.
Begrepen? Geen bindingen.
Als de moeder van Aaron in '32 naar
een vergadering is geweest, ligt hij eruit.
Hewitt, ook. Iedereen in die kamer.
Vergis je niet...
zal ik ontslaan. CBS bemoeit
zich niet met Redactie.
Maar Redactie brengt de banen
van honderden werknemers van CBS...
niet in gevaar.
Ben ik duidelijk?
Jongens, onze volgende show
gaat over Senator McCarthy.
En we gaan recht op de man af.
Ik hoef je niet te vertellen
hoe voorzichtig we moeten zijn.
Als we hieraan beginnen, moeten
Ed en ik weten dat jullie eerlijk zijn.
Wij moeten weten,
voor het welzijn van het stuk...
of iemand van jullie een band hebben,
een abonnee op een nieuwsbrief heeft...
of je een vergadering
bijgewoond hebt...
iets wat dit in gevaar
zou kunnen brengen...
want nu is het een goede
tijd om het te zeggen.
Ed, ik moet mezelf excuseren.
Palmer, maak je een geintje?
Mijn ex was een...
ik zou niet zeggen Communist...
maar ze ging naar vergaderingen.
Dit was voor ons huwelijk.
Ik wist er pas vanaf
nadat we gescheiden waren.
Maar het was toen anders.
We stonden allemaal aan dezelfde kant.
Ik vertel niets
wat jullie al niet weten. Maar...
iemand komt er vast achter.
Ze zullen ons ermee schaden.
Ik had het je eerder moeten zeggen, Ed.
Het spijt me.
Als niemand van ons ooit een
'gevaarlijk' boek had gelezen...
of geen vriend had gehad
die 'anders' was...
of nooit bij een organisatie had
gezeten die 'verandering' predikte...
dan zouden we precies de mensen
zijn die Joe McCarthy wilt.
We gaan door met het verhaal,
want de paniek zit ook in deze kamer.
John! Jesse!
Spit door de HUAC hoorzittingen.
Eddie! Palmer! Lees de
interviews en speeches.
Goed, jongens, daar gaan we.
Zijn eigen woorden,
die hebben we nodig.
...zei dat hij geen Generaal
uit het Leger zou verwijderen...
die een Communistisch Majoor steunt.
Ik zei, 'In dat geval, Generaal...'
'moet u van alle commando
ontheven worden.'
'Ieder man die zegt, 'Ik zal een
Generaal eren en beschermen...'
''die Communisten beschermt', is niet
geschikt om die uniform te dragen, Generaal.'
Ethisch gezien, staan we prima.
Maar wettelijk gezien, als we dit uitzenden,
is dit geen gesloten hoorzitting getuigenis?
Hij koos ervoor om het lezen.
- We citeren hem juist.
Er zijn andere verslagevers.
- Is er een probleem, dan is het de zijne.
Ik vraag het wel aan Campbell.
Wacht tot je
de bloedende harten hoort...
schreeuwen over onze methodes...
om de waarheid te trekken...
uit degene die het weten
of horen te weten...
die een Vijfde Amendement
Communistisch Majoor ingedekt hebben.
Maar die zeggen...
'het is prima ze te onthullen,
maar doe het beschaafd, McCarthy.'
Heeft een Civil Liberties Union u
toen van een advocaat voorzien?
Ik kreeg een hoop aanbiedingen
van advocaten...
en ook van de American Civil Liberties Union.
- De vraag is:
heeft de Civil Liberties Union
u van een advocaat voorzien?
Dat hebben zij gedaan.
- Het antwoord is ja?
Het antwoord is ja.
U weet dat de Civil Liberties Union
genoteerd staat...
als een front, om het werk voor en namens
de Communistische Partij te doen?
Mr. de Voorzitter, dit was in 1932!
Dat weet ik.
Weet u, dat zij sindsdien
genoteerd staan...
als een front, om het werk voor en namens
de Communistische Partij te doen?
Dat wist ik niet, meneer.
U weet dat niet?
- Ik heb dat horen zeggen...
Zet maar af, Leo.
Ik heb die drie spoelen van Stevens nodig!
- Heeft iemand dit boek gelezen?
Het zou fijn zijn als
die kerel geen Communist zou zijn.
Gaf Millie het boek aan je?
- Ik wil het boek lezen.
Niemand anders, Joe.
- Ik hoor je, baas.
Ik zet het op een kinescope,
en spoel het door tot het einde.
Palmer, stoppen om 14:3O.
Ik prefereer er één op elke kant,
en daar doorheen laten lopen.
Dan is het krachtiger.
Met Kennedy stoppen?
Joe, archiveer het voor me.
Ik kijk later wel naar het Mundt stuk.
Halen we het, Fred?
We zijn de telecine kwijt,
maar we halen het wel.
Heb jij je slotstuk af?
Het is Shakespeare.
Schrijf je slotstuk.
Mijn argument was, dat als je
alleen beelden van McCarthy laat zien...
het niets uitmaakt.
Als je het met hem eens bent,
zul je het stuk haten.
Zo niet, dan zul je
het prachtig vinden.
Misschien moeten ze wachten
tot ze meer film hebben.
Ik geloof niet
dat we dat moeten wagen.
We moeten McCarthy treffen
voordat hij achter Ed aankomt.
De blauwe. Ze zijn ook niet
achter de Alsops of Herb Block gegaan.
Schat, de Alsops en Herb Block...
werkten niet voor het Instituut
van Internationale Opleiding in 1934.
Dan denk ik dat het tijd is.
Maak jij je zorgen?
Ik dacht van niet.
Ik weet niet waarom.
Ik was vrijdag op kantoor.
Ik nam de telefoon op.
Het was Howard vanuit London.
En hij vroeg wat er
met McCarthy aan de hand was.
En voordat ik antwoord kon geven,
keek ik over mijn schouder...
om te kijken wie er meeluisterde.
- Wie was het?
Voorzitter Mao.
Tot ziens op kantoor.
Hé, je ring!
Kan jij mij een vrouw noemen...
die haar man eraan herinnert
zijn trouwring af te doen...
voordat hij naar kantoor gaat.
- Ava Gardner.
Neem me niet kwalijk, Mr. Friendly.
Mr. Murrow, Mr. Paley is aan de lijn.
Misschien betaalt hij de reclames terug.
- Dat zou je wel willen!
Inderdaad!
- Met Ed.
De Knickerbockers spelen vanavond.
Ik heb kaartjes voor de eerste rij.
Heb je interesse?
Ik heb het vanavond te druk
met CBS ten val te brengen, Bill.
Is dat vanavond?
We zijn gedekt, Bill.
Goed.
Ik sta achter je vandaag, Ed, en morgen.
- Bedankt, Bill.
Weet je de timing
van dat eerste stuk?
Kunnen alle telefoongesprekken
tegengehouden worden?
Geen telefoongesprekken tot
na de show. Dank je.
Zijn jullie daar beneden wakker?
Hoelang nog? 2O?
- 3O seconden, Ed.
1O seconden.
5, 4, 3, 2.
En draaien, camera een.
Omdat een verslag over Senator McCarthy
per definitie controversieel is...
moeten we zeggen wat we
precies bedoelen...
en verzoeken uw toestemming
om van een script te mogen lezen...
wat voor opmerkingen Murrow
en Friendly ook mogen maken.
Als de Senator vindt, dat wij zijn
woorden of foto's geweld aangedaan hebben...
en zelf wenst te antwoorden...
zal hem de tijd en gelegenheid
op dit programma gegeven worden.
Ons thesis vanavond
is dit citaat:
'Als dit gevecht tegen het Communisme...'
'een gevecht wordt tussen de twee
grootste politieke partijen van Amerika...'
'dan zal het Amerikaanse volk weten,
dat één van die partijen vernietigd zal worden...'
'en de Republiek kan geen één-partij
systeem lang verduren.'
Wij applaudisseren die verklaring...
en vinden dat Senator McCarthy
dat ook moet doen.
Dat zei hij 17 maanden geleden
in Milwaukee.
Het Amerikaanse volk beseft
dat dit geen gevecht mag worden...
tussen de twee grootste politieke
partijen van Amerika.
Als dit gevecht tegen het Communisme...
een gevecht tussen de twee grootste
politieke partijen van Amerika wordt...
dan weet het Amerikaanse volk, dat één
van die partijen vernietigd zal worden...
en de Republikeinen houden het niet
lang uit als een één-partij systeem.
Over één ding is de Senator
consequent geweest.
Vaak opererend als een één- mans
commissie, heeft hij veel gereisd...
velen geïnterviewd,
een paar geterroriseerd...
heeft burger- en militaire
leiders...
van de vorige regering beschuldigd
van een groot complot...
om het land Communistisch te maken.
Ik was vooral geschokt toen ik
hoorde dat Staatssecretaris Stevens...
tegen twee Leger officieren had gezegd
mee te doen aan een doofpot affaire...
van hen die Communisten
promoten en vertroetelen.
Toen ik zijn verklaring las...
dacht ik aan die citaat,
'Waar voedt...'
'die Caesar van ons zich toch mee?'
De vraag is:
heeft de Civil Liberties Union
u van een advocaat voorzien?
Dat hebben zij.
- Het antwoord is ja?
Het antwoord is ja.
Vindt u dat dit boek veel
schade aangericht heeft?
Zijn uitgave...
de zienswijze die erin staat?
De verkoop van dat boek
was zó hopeloos klein...
zó onsuccesvol, dat de vraag
over zijn invloed...
U mag naar de uitgever gaan,
dan kunt u zelf zien...
dat het één van de minst succesvolle
boeken is die hij ooit uitgegeven heeft.
Hij heeft er nog steeds spijt van,
net zoals ik.
Ik vind dat een compliment voor
de intelligentie van de Amerikanen.
Dat kun je wel zeggen.
De Reed Harris hoorzitting demonstreert
een van de technieken van de Senator.
Twee keer zei hij...
'De American Civil Liberties Union
stond genoteerd als subversieve front.'
De Minister Van Justitie,
alsmede de FBI...
of welke regeringsagentschap
dan ook...
heeft het ACLU
nooit als subversief omschreven.
En de American Civil Liberties Union
heeft in zijn bezit...
aanbevelingsbrieven
van President Truman...
President Eisenhower,
en Generaal MacArthur.
Eerder vroeg de Senator, 'Waar voedt
die Caesar van ons zich toch mee?'
Had hij drie regels naar boven
gekeken in Shakespeare's 'Caesar'...
dan had hij deze regel gevonden,
die ook niet geheel ongepast is.
'De schuld, Brutus, ligt niet in
ons gesternte, maar in onszelf. '
Niemand, die bekend is met
de geschiedenis van dit land...
kan ontkennen dat Congres
commissies nuttig zijn.
Onderzoek is nodig, voordat men
gerechtelijke stappen onderneemt...
maar de lijn tussen onderzoek
en vervolging is een hele dunne...
en de Senator uit Wisconsin is
herhaaldelijk over die lijn gestapt.
Wij mogen dissent niet
verwarren met ontrouw.
We moeten onthouden,
dat beschuldiging geen bewijs is...
en dat veroordeling afhangt
van bewijs en een juiste rechtsgang.
We zullen niet in
angst van elkander wandelen.
We zullen niet door angst in een
tijdperk van onredelijkheid gedreven worden...
als we diep in ons geschiedenis
en doctrine graven...
en ons herinneren dat we niet
afstammen van bevreesde mannen...
die niet bang waren om te schrijven,
te verenigen, te spreken...
en zaken te verdedigen die op dat
moment onpopulair waren.
Dit is geen tijd voor mannen die zich
verzetten tegen Senator McCarthy...
om te zwijgen,
of voor degene die het goedkeuren.
We kunnen onze afkomst
en geschiedenis ontkennen...
maar we kunnen de verantwoordelijkheid
van de resultaten niet ontvluchten.
We loven onszelf,
zoals we inderdaad zijn...
de verdedigers van vrijheid
waar het blijft bestaan in de wereld...
maar vrijheid in het buitenland kunnen we
niet verdedigen als we het thuis verzaken.
De daden van de Senator
uit Wisconsin...
hebben alarm en verbijstering
bij onze bondgenoten bezorgd...
en heeft onze vijanden
aanzienlijke troost gegeven.
En wiens schuld is dat?
Niet echt de zijne.
Hij heeft deze angst situatie
niet gecreëerd...
hij heeft het slechts uitgebuit,
en tamelijk succesvol.
Cassius had gelijk.
'De schuld, Brutus, ligt niet in
ons gesternte, maar in onszelf. '
Welterusten, en veel geluk.
En, einde uitzending.
Niets?
Misschien keek er niemand.
Niets.
- Ik weet het niet.
Moeten de telefoons weer aan,
Mr. Williams?
Ja. Nu is een goede tijd daarvoor.
Zet de telefoons aan!
Zet de tele...
Mr. Friendly wilt de telefoons
weer aan hebben.
De Senator belt op onze kosten.
Het is Reed Harris, om te bedanken
dat wij hem genoemd hebben.
Ik weet niet of jullie allemaal
gezien hebben wat ik net zag...
maar ik wil mezelf verenigen
met dit programma...
en met wat
Ed Murrow zojuist gezegd  heeft...
en ik ben nooit
trotser op CBS geweest.
Senator McCarthy zei vandaag, dat hij
evenveel uitzendtijd zou eisen...
Stevenson had de beschuldiging geuit,
dat de Senator zich aan volksverlakkerij...
Is dat Hollenbeck?
- Gefeliciteerd!
Geweldige show!
Trek in een glas whisky?
Ik geloof dat iedereen
wel een glas whisky kan gebruiken.
Het is 03:3O, de vroege edities zijn uit.
- Daar maak ik me geen zorgen om.
Natuurlijk niet.
Shirley, lieverd...
wil jij de vroege edities
gaan halen?
Allemaal?
- Als O'Brian er maar bij zit!
Let op mijn drankje!
Goed. Daar gaan we.
Eindelijk!
- The Times.
Als eerste?
- Goed.
Wie heeft het geschreven?
- Jack Gould.
Gould...
Het programma van Edward R. Murrow
over Senator Joseph R. McCarthy...
was een opwindende en provocatieve
analyse van de man en zijn methodes.
Het was een journalistiek felle campagne
met een hoge verantwoordelijkheid en moed.
Want TV, zo vaak geplaagd
door bedeesdheid en aarzeling...
was het een mijlpaal, die een verhoogd
bewustzijn van staatsburgerschap weerspiegelde.
Het programma....wacht even!
Het programma was niets minder dan
een aanklacht van degene die wensen...
dat de problemen veroorzaakt door de
tactieken van de Senator...
gewoon weg zouden
gaan en hen met rust zou laten.
Dat was de overwinning van
Mr. Murrow en televisie...
en wat een overwinning het was.
Hij haatte het.
- Ja. Wat zit hem dwars?
Stuur de New York Times
een fles Schotse whisky.
Had ik al gedaan. Hoe denk je dat
we aan die recensie komen?
En The Post?
- Behoorlijk!
En O'Brian?
- Hetzelfde.
Lees O'Brian voor!
- Die heb ik niet.
Ik heb 't.
- Hier.
Daar gaan we.
- Shirley, dat..
We kunnen niet zeggen verrast te zijn
door Murrows 'Haat McCarthy' uitzending...
gisteravond, toen zijn explosieve
eenzijdige propaganda...
sluw gemonteerd uit een selectie
van McCarthys kruistocht...
tegen Communisme, afgelopen was...
en door een Machiavellistisch toeval
gevolgd werd door een uitzending...
met daarin de beschermeling van Murrow,
Hollenbeck.
In een overduidelijk begerige bui,
hoopte Hollenbeck...
dat kijkers getuige waren geweest
van de triomf van zijn patroon...
van en voor Links.
Enzovoort...
Shirley, het is goed.
Lees maar door.
Dat was het.
- Shirley, maak het af.
CBS heeft lange tijd een
'ontdoe het huis van Communisten' bui gehad.
De ergste zondaren op
lagere niveaus...
zijn al stilletjes geloosd.
Don Hollenbeck, een afgestudeerde
van het ter zielen gegaan radicale blad PM...
viel conservatieve kranten met
sluwe en tendentieus propaganda aan.
Hij ging toen verder
met een gelijkwaardig...
éénzijdige overzicht van de
gebeurtenissen van de dag...
met McCarthy, overheersend over zijn woorden,
daden en houdingen.
En zo verder.
Het is O'Brian.
- Hij heeft de whisky niet gehad.
Is dat grammatisch correct?
- Ik wil die sigaret nu, Ed.
Dank je, Shirley.
- Dank je.
Het geeft niet.
Op Jack Gould!
Ik hou van Jack Gould!
Moge hij in vrede rusten.
Hallo, Jimmy.
- Fred, gefeliciteerd!
Ik heb naast een maagzweer
nu ook een gigantische kater.
Iedereen op de derde verdieping
heeft de show gezien.
We kregen een goede recensie
van Jack Gould.
We geven een persverklaring uit...
waarin staat dat de positieve bellers
met 15 tegen 1 in de meerderheid waren.
Echt waar? 15 tegen 1?
- We worden van overal vandaan opgebeld.
Oostkust of Westkust?
- Ja. Kansas City, Cincinnati...
Mr. Paley...
Morgen, Fred.
- Morgen, Mr. Paley.
Hoe is het met je vrouw?
Prima. We bereiden ons
op de verhuizing voor.
Echtwaar? Waarheen?
- Riverdale. We hebben een mooi huis gevonden.
Het is mooi daar.
Ja, meneer.
Pardon.
Fred! McCarthy wilt dat William Buckley
zijn weerlegging doet.
Ik zei nee.
Ja, meneer.
Radulovich is weer in functie.
- Wat?
Radulovich....jongens!
Radulovich is weer in functie.
Jesse! Jesse!
- Waar is Ed?
Hij is in de bullpen. Waarom?
Wat is er aan de hand?
Ik heb heel goed nieuws.
Speciale mededeling van de
Secretaris van de Luchtmacht!
Jongens! Luisteren!
Ik heb besloten dat het
consistent is...
met het belang van de
Nationale Veiligheid om...
Luitenant Radulovich weer
toe te laten tot de Luchtmacht. Stop.
Hij is volgens mij, geen
risico voor de veiligheid.
Alsjeblieft. Harold E. Talbott,
Secretaris van de Luchtmacht.
Geweldig gedaan!
Maak voor mij daar een kopie van!
- Doe ik, Fred!
Aan het werk, jongens!
Er is veel werk aan de winkel.
Dit betekent iets.
Goed nieuws, hé?
- Gefeliciteerd!
Dit heeft beslist iets te betekenen.
- Absoluut. Dit is het begin van...
Palmer!
De advocaten van CBS
willen je spreken.
Wanneer?
Morgen.
Ik wil niet dat je paranoïde wordt,
ze praten met iedereen.
Weet je waar het om gaat?
Vertel ze gewoon wat je weet.
Is die getuigenis waar?
- Nee, meneer.
Ik ben nooit lid van de
Communistische Partij geweest...
en ik heb nog nooit een
Communistenkaart gezien.
U heeft nooit een Communistenkaart gezien?
- Dat klopt.
En u heeft nooit Communisten
vergaderingen bijgewoond?
Nee, meneer, nooit.
Bent u ooit op de The Daily Worker
geabonneerd geweest?
Nee, meneer. Ik was er niet op geabonneerd
en heb er nooit voor betaald.
Mevr. Markward,
die voor de FBI werkte...
en in hun opdracht lid werd
van de Communistische Partij...
heeft verklaard, dat terwijl
ze u nooit persoonlijk ontmoet had...
op zo'n vergadering, uw naam
wel op het lijstje stond...
van Communisten
die contributie betaalde.
Kunt u daar iets over vertellen?
Nee, meneer. Ik weet niet eens
wat de contributie is...
of waar het betaald moest worden.
- Dus u heeft nooit geld overgemaakt...
aan de Communistische Partij.
Is dat correct?
- Ja.
U heeft nooit betalingen...
Dank je, Leo!
Goed gedaan, Joe, Charlie.
Nou, waar gaat de show over?
Gaan we Annie Lee Moss verdedigen,
dat ze geen Communist is?
Of haar Grondwettelijke rechten?
- De laatste.
Wij zijn beter in
Grondwettelijke problemen.
Mee eens?
- Zij is geen Communistische spion.
Joe McCarthy zei, dat er een spion
in de Pentagon is...
en dat die spion in de
coderingskamer geweest is...
en dat die spion
Annie Lee Moss is.
Ik heb rapporten van de New York Times.
McCarthy beweert dat hij...
een nieuwe link met het Leger heeft.
'Senator McCarthy verkondigde vandaag...'
'dat het Leger nu een werkneemster
in zijn coderingskamer heeft...'
'die waarschijnlijk een actieve
Communist is.'
Het staat op de voorpagina
van de New York Times.
Hij is amper klaar de ander commissieleden
te tuchtigen, omdat ze...
's middags verder willen gaan,
en wat gebeurt er? Zeven vragen en...
hij vertrekt...
- Juist.
Hij vertrekt.
- Het staat op alle voorpagina's.
Breng me alle kranten...
die daar iets
over afgedrukt hebben.
Goed idee. Je moet de
Cincinnati Inquirer halen.
Nog een paar andere stukken
die we moeten bijvoegen:
Het feit dat er drie keer Annie Lee Moss
in het telefoonboek staan.
Twee keer Robert Hall,
de ene een kleurling, de ander blank.
We hebben beelden van die lege stoel.
Dat zegt het helemaal.
Die foto van McCarthy die niet...
McCarthy die de hoorzitting
na zeven vragen verlaat...
en dan zoomen we in op de stoel.
We moeten er iets aan doen.
- Goed dan...
Neem me niet kwalijk, Mr. Murrow!
McCarthy wilt 6 april.
Dank je, Natalie.
Prima. Als Charlie het opneemt,
dan krijgen wij het als eerste te zien.
Het is een gok.
- Wat kan McCarthy doen?
Gaat hij tegen zichzelf in discussie?
We hebben net zijn woorden gebruikt!
Johnny, we weten hoe het gaat worden.
Hij komt achter mij aan.
Hij kan niets anders meer doen.
Hij gaat ervan uit dat een
Senator een verslaggever kan aftroeven.
Hij zal verliezen.
Niet als we gaan bridgen.
Sorry, ik wilde niet storen.
Het wordt nu pas echt leuk!
- Ed, heb je een minuut?
Ja, ik kom er zo aan.
- Goed, jongens. Aan het werk.
We hebben vier dagen...
om een show van 28 minuten te maken.
Goed, ga je gang.
Hoi, Mary.
Hallo, Mr. Hollenbeck.
Mr. Murrow...
Kan je ons even alleen laten?
- Natuurlijk.
Dank je, lieverd.
Ik moet je wat vragen, Ed.
Het gaat over O'Brian.
O'Brian is niet belangrijk.
- Hij is me aan het afmaken, Ed.
Hij stelt als verslaggever
niet zoveel voor.
Het is niet alleen hem.
We gaan niet achter hem aan. Ik ga
niet McCarthy en Hearst tegelijk aanpakken.
Ik kan ze niet allebei verslaan.
Lees gewoon de kranten niet.
Of lees O'Brian niet.
Goed. Misschien is dat beter.
Sorry, Don.
Hoewel Mevr. Moss aanbood
te getuigen...
suggereerde Senator McCarthy dat ze
daar te ziek voor was.
Ze was het daarmee eens...
- Mr. Cohn wilde de relatie van Mevr. Moss...
Om de gehele
waarheid te vertellen...
zo helpe u God?
Mogen wij
uw volledige naam, alstublieft?
Annie Lee Moss.
M-O-S-S?
- Ja.
Mevr. Moss, ik wil u  mededelen...
en als informatie voor uw
raadslieden...
dat u hier niet bent omdat...
u als belangrijk beschouwd wordt
in de Communistische beweging.
We hebben de getuigenis
dat u Communist bent geweest.
Wij zijn echter wel benieuwd,
hoe u plotseling...
gepromoveerd werd, van kantinemeisje
tot medewerker in de coderingskamer.
Ik ben vandaag veel meer geïnteresseerd...
in de behandeling van uw zaak...
door uw meerderen, dan in uw
persoonlijke activiteiten.
Hoewel u ook over uw eigen
activiteiten ondervraagd zult worden.
Mr. de Voorzitter!
- Wij willen de advocaten niet aanhoren.
U weet hoe de regels luiden.
Als u iets te zeggen hebt,
moet dat via uw cliënt.
Voorzitter. Bent u in de General
Accounting Office begonnen in...
1945?
- Ja, meneer.
En voor die tijd, was u
werkzaam in het restaurant?
Dat klopt.
Juist. Sinds uw tijd
in de Pentagon vanaf 195O...
heeft u ooit iets te maken gehad
met gecodeerde berichten?
Heeft u ooit gecodeerde
berichten behandeld?
Ik heb ze alleen doorgeseind.
- Pardon?
Ik heb de berichten alleen doorgeseind.
Berichten doorgeseind?
U seinde codes door?
Ik hoefde alleen berichten te ontvangen
en doorsturen.
En ik ben nog nooit
eerder in een rechtszaal geweest.
Weet u...
in welke categorie...
weet u of ze geheim, zeer geheim waren?
- Nee, meneer.
U weet niet de categorie?
Juist.
Ik ben bang dat ik mezelf moet
excuseren, want ik heb...
een tamelijk belangrijke afspraak
die ik nu af moet werken...
en ik verzoek u Senator Mundt,
om als voorzitter over te nemen.
Voorzitter...Cohn.
Ik heb op dit moment geen
vragen meer voor deze getuige.
We hebben de getuigenis van Mevr. Markward,
de agent van de FBI...
waarin staat dat Annie Lee Moss
een betalend lid...
van de Communistische Partij was...
het Noordoostelijke tak
van de Communistische Partij.
We hebben bevestiging van die
getuigenis door een ander...
getuige, die voor de commissie
geroepen is...
en een beëdigde verklaring
aflegde...
dat ze Mevr. Moss kende als lid...
van het Noordoostelijke tak
van de Communistische Partij.
Ze is haar baan al kwijt.
Ze is geschorst vanwege deze daad.
Ik verdedig haar niet. Als ze Communist
is, wil ik dat ze ontmaskerd wordt.
Maar om zulke verklaringen te geven,
terwijl we bevestigend bewijs hebben...
dat ze Communist is,
onder deze omstandigheden...
vind ik dat ze er recht op heeft dat
het in haar aanwezigheid gepresenteerd wordt...
en het publiek en haar
ervan in kennis stellen.
Ik hou er niet van mensen
te berechten met roddel bewijs.
Ik wil graag getuigen hebben
en ze berechten...
via getuigenissen, onder ede.
De Voorzitter beveelt
dat het commentaar van Mr. Cohn...
uit de notulen wordt geschrapt.
Dat vroeg ik niet, Mr. Voorzitter!
Of we een getuige in het openbaar
moeten voortbrengen...
omdat de FBI haar misschien in
het geheim laat werken en we...
U mag de bewijs verklaringen die we
van de verdediging krijgen...
niet schrappen en achterhouden.
U kunt die niet schrappen van de pers...
noch van de publieke gedachte,
als het daar éénmaal zit. Dat is het...
kwade ervan!
Ik bekijk het...
- Ik vind het niet eerlijk tegenover...
een getuige of burger van dit land...
om ze hierheen te brengen,
ze aan een kruisverhoor onderwerpen...
en als ze klaar zijn zeggen...
'De FBI weet iets van je
wat je schuldig maakt.'
De Voorzitter is het daar mee eens...
- Dat is geen beëdigde getuigenis...
het is mensen veroordelen via
roddels en woordspelingen.
Het zal u opgevallen zijn
dat Senator McClellan noch Senator Symington...
noch deze verslaggever weten of
beweren dat Mevr. Moss een Communist was.
Zij stelde simpelweg, dat zij het recht had
haar aanklagers te confronteren.
Precies een maand geleden presenteerde wij
u een verslag over Senator Joseph R. McCarthy.
Wij bestempelde het als controversieel.
Het merendeel van dat verslag bestond
uit foto's en woorden van de Senator.
Wij zeiden toen...
'Als de Senator vindt, dat wij zijn
woorden of foto's geweld aangedaan hebben...'
'en zelf wenst te antwoorden...'
'zal hem tijd en gelegenheid
op dit programma gegeven worden.'
De Senator maakte van die mogelijkheid
gebruik en vroeg drie weken uitstel.
Hij had het erg druk en wilde voldoende
tijd om zijn antwoord voor te bereiden.
Daar stemde wij in toe.
Wij stelde geen restricties op de manier
waarop hij zijn antwoord zou presenteren...
en wij maakte hem duidelijk,
dat we niet tijdens deze show...
commentaar zouden geven.
Hier nu is Senator Joseph R. McCarthy,
uit Wisconsin.
Goedenavond. Mr. Edward R. Murrow,
Directeur Onderwijs van CBS...
heeft zijn gehele programma toegewijd
aan een aanval...
op het werk van het Senaat
Onderzoekscommissie...
en op mij persoonlijk.
Over de afgelopen vier jaar,
heeft hij mij herhaaldelijk aangevallen...
en degene die Communisten bevechten.
Natuurlijk zijn, noch Joe McCarthy
noch Edward R. Murrow...
van groot belang als
individuen.
Wij zijn alleen belangrijk...
in relatie tot de strijd,
om onze vrijheden te behouden.
Normaal gesproken, zou ik mijn
belangrijk werk niet onderbreken...
om Murrow antwoord te geven.
Maar, in dit geval...
voel ik me daartoe gerechtvaardigd,
omdat Murrow het symbool is...
de leider...
en de slimste van de jakhalzen
die je altijd bij de strot vindt...
van iedereen die het aandurft om
Communisten en verraders te ontmaskeren.
En ik voel me verplicht...
om tegen u te zeggen,
dat Mr. Edward R. Murrow...
zo ver terug als 2O jaar geleden...
zich bezighield met propaganda
voor Communistische doeleinden.
Bijvoorbeeld, het instituut
van Internationale Opleiding...
waarvan hij waarnemend Directeur was...
werd gekozen om als
vertegenwoordiger te fungeren...
door een Sovjet agentschap...
om een karwei toe doen, die normaal
alleen de Russische geheime politie doet.
Mr. Murrow, zoals hij zelf toegaf,
was lid van de IWW...
dat is de industriële Werkers
van de Wereld...
een terroristen organisatie
die omschreven wordt als revolutionair...
door de Minister van Justitie
van de Verenigde Staten.
Mr. Murrow zei op dit programma,
en ik citeer...
'De daden van de Senator
uit Wisconsin...'
'heeft onze vijanden
aanzienlijke troost gegeven.'
Dat is nogal sterke taal,
uit ons wetboek van verraad.
Als ik troost aan de vijand geef,
dan hoor ik niet in het Senaat.
Mocht, Mr. Murrow, daarentegen...
troost aan onze vijanden geeft...
dan zou hij niet door de CBS,
de huiskamers...
van miljoenen Amerikanen
binnengebracht mogen worden.
En ik verzeker u...
dat ik niet ontmoedigd zal worden...
door aanvallen van de Murrows,
de Lattimores, de Fosters...
The Daily Worker
of de Communistische Partij zelf.
Ik maak geen aanspraak
op leiderschap.
In volkomen nederigheid...
vraag ik wel aan u en iedere Amerikaan
die van dit land houdt...
zich bij mij aan te sluiten.
Iedereen praat over het weer.
Waar u ook kijkt op een moderne
boerderij in Amerika...
is er aluminium aanwezig, om de boer
te helpen iets aan het weer te doen.
Aluminium voor de boerderij
is nog een voorbeeld hoe Alcoa...
sinds 1888...
naar nieuwe toepassingen heeft blijven
zoeken, voor dit onmisbare metaal.
Nieuwe toepassingen die betere
boerderijen betekenen.
Aluminium van 's lands
voornaamste producent...
Alcoa,
Aluminum Company Of America.
Verleden week verscheen Senator McCarthy
in dit programma...
om eventuele fouten te corrigeren,
die wij in ons verslag...
van 9 maart,
gemaakt zouden kunnen hebben.
Aangezien hj niet gereageerd heeft
op de feiten die wij gemaakt hebben...
moeten wij concluderen dat hij
geen feitelijke fouten gevonden heeft.
Hij heeft weer eens bewezen, dat iedereen
die hem probeert te ontmaskeren...
iedereen die zijn minachting voor fatsoen,
menselijk waardigheid...
en rechten, zoals die door de
Grondwet gegarandeerd zijn, niet deelt...
moet een Communist
of sympathisant zijn.
Ik verwachtte deze behandeling volkomen.
De Senator heeft mijn naam toegevoegd
op de lange lijst met individuen...
en stichtingen die hij beschuldigd heeft
van het dienen van de Communistische zaak.
Zijn bewering is simpel:
Iedereen die tegenstander is, of de
methodes van Senator McCarthy bekritiseert...
moet Communist zijn.
En als dat waar is, dan lopen er in
Amerika een hoop Communisten rond.
Laten we even een paar aanklachten
van de Senator bekijken.
Hij beweerde,
maar bood geen bewijs aan...
dat ik lid was geweest
van het IWW.
Dat is onjuist.
Ik was nooit lid van het IWW,
en heb me ook nooit aangemeld.
De Senator beschuldigde,
dat Professor Harold Laski...
een Brits geleerde en politicus,
een boek aan mij opgedragen had.
Dat is juist.
Hij is dood.
Hij was een socialist, ik niet.
Hij was een beschaafd figuur...
die niet als voorwaarde stelde,
dat je het met zijn politieke principes...
eens moest zijn, om hem te mogen
spreken, of hem te bevrienden.
Ik ben het niet met zijn
politieke ideeën eens.
Laski, zoals hij duidelijk zegt
in het voorwoord...
droeg het boek aan mij op,
niet vanwege politieke overeenstemming...
maar omdat hij een hoge achting van
mijn oorlogsuitzendingen vanuit Londen had.
En zo luidt de toewijding.
Ik geloofde 2O jaar geleden
en ik geloof het vandaag...
dat volwassen Amerikanen zich bezig
kunnen houden met conversatie en controverse...
het botsen van ideeën, met Communisten
over heel de wereld...
zonder besmet of bekeerd
te worden.
Ik geloof dat ons geloof,
onze overtuiging...
onze vastberadenheid, sterker dan
die van hun is...
en dat wij met succes kunnen wedijveren,
niet alleen op het gebied van bommen...
maar op het gebied van ideeën.
Ik werk nu al langer
dan 19 jaar bij CBS.
Het bedrijf heeft volledig voldaan
aan mijn integriteit en verantwoordelijkheid...
als presentator en trouw Amerikaan.
Ik behoef geen preken van de
Senator uit Wisconsin...
over de gevaren van
het Communisme.
Zoekend door mijn geweten
en dossiers...
kan ik niet met stelligheid zeggen
dat ik altijd juist of wijs gehandeld heb...
maar ik heb altijd gepoogd,
de waarheid met toewijding te achterhalen...
en te verslaan...
zelfs ondanks als in deze zaak,
ik op voorhand gewaarschuwd was...
dat ik onderworpen zou worden
aan de aandacht van Senator McCarthy.
Wij hopen volgende week, weer belangrijker
zaken te kunnen behandelen.
Welterusten, en veel geluk.
In de laatste analyse, zat de
Senator hoog op zijn stokje...
klaar om een
daverende duik te maken.
Hij sprong prachtig,
maar verzuimde eerst te kijken...
waar hij zou landen.
Het moet een shock geweest zijn...
toen hij ontdekte dat Mr. Murrow
het zwembad leeg had laten lopen.
Is dat de Times? Gould?
- Ja.
Hij is een fantastische schrijver.
- Ja, inderdaad.
Als wij hem kunnen betalen!
- Stanton is van mening...
He Senaat onderzoekt McCarthy.
Wat?
Het Leger zegt, dat McCarthy en
Cohn overmatig druk uitoefende...
voor een voorkeursbehandeling bij Schine.
- Wie is de bron?
Heb je een ander bron?
- Nee, maar dit komt over 2 uur uit.
Wie gaat het onderzoek leiden?
- Vast niet McCarthy!
Echt?
- Wat is er gebeurd?
Breng me ook de Washington Post!
- Wat is er aan de hand?
Williams voor Jack Thompson.
Het Senaat onderzoekt McCarthy.
Er zit een komisch noot
aan dit hele verhaal.
De Commissie kan enkele
dagen niet bijeen komen...
omdat Senator McCarthy lichte
longonsteking heeft.
En hij moet herstellen in
de woestijnlucht van Arizona.
Maar Stevens gaar achter hem aan,
en zo te zien Joe Welch ook.
Ze staan beide kampen toe
getuigen op te roepen...
en mogen op de hoogte zijn
van andere getuigenissen.
Fred, we zitten nog in vergadering!
- We gaan met Thompson praten.
Nee, bedankt, Jack.
Dag.
Freddy, we zijn een hit.
Tezamen met 'Howdy Dowdy'!
Mag ik een stekkerblok?
74, 76, 47. Dank je.
- Murrayville 3, 1-2-7-6.
De zelfmoord van presentator
Don Hollenbeck gisteren...
doet niet vergeten,
de vreemde geschiedenis...
van het naar links neigende nieuws,
waar CBS zich voortdurend aan te buiten ging.
Hollenbeck was wat de  meest
scherpzinnige studenten van de...
eigenaardige en twijfelachtige nieuwe
methoden van CBS beschouwden als...
'typisch van zijn presentatoren'.
Door Jack O'Brian.
O, ja. Ik vind het prima zo.
Een van de beste programma's die ik
ooit heb gehoord, heette "CBS Views The Press'.
Een hoop mensen hielden ervan,
sommige niet...
maar niemand noemde het
ooit oneerlijk.
Het werk van een eerlijke verslaggever.
Don Hollenbeck.
Hij was ook zo nu en dan te zien
op 'See lt Now'.
Hij presenteerde op een paar
van deze zenders het 23:00 nieuws.
Hij was de laatste tijd ziekelijk
en stierf hedenmorgen.
De politie dat het zelfmoord was...gas.
Geen indrukwekkende necrologie.
Maar we hadden wel de feiten
op een rij, en het was kort.
En meer zou Don Hollenbeck
niet gevraagd hebben.
Welterusten, en veel geluk.
Ik moet vanmorgen in Philadelphia zijn.
Hoe laat gaat je trein?
8:OO uur.
Gaat Charlie met je mee?
Even een gedachte.
Stel dat we het mis hebben?
We hebben het niet mis.
Dan gaan we toch niet
terugkijken en zeggen...
dat we de verkeerde kant
beschermd hebben?
Beschermd? Waarvan?
Wat zouden wij dan conserveren?
Je zou kunnen zeggen,
'voor het groter goed'.
Niet als je alles meteen weggeeft.
Dan heb je er niets aan.
Het is maar een gedachte.
Senator, mogen wij dit laten vallen? We weten
dat hij tot de Advocaten Gilde behoorde.
Mr. Cohn knikt naar mij.
Ik heb u geen persoonlijk schade berokkend.
- Nee, meneer.
Ik meende u geen persoonlijk
letsel toe te brengen.
En mocht dat wel zo zijn,
dan bied ik daarvoor mijn excuses aan.
Laten we deze knul niet verder
afmaken, Senator. U heeft genoeg gedaan.
Laten we...
- Heeft u totaal geen fatsoen, meneer?
Heeft u totaal geen gevoel
voor fatsoen?
Ik weet dat dit pijn doet, Mr. Welch.
- Senator, dit doet u ook pijn.
Ik wil dit graag afmaken.
- Heeft u een soort gereserveerdheid...
dat wanneer u de eed aflegt,
en zegt dat u de waarheid zult vertellen...
dat dat bepaalt waarover
u zult gaan getuigen?
Er bestaat geen gereserveerdheid
voor het vertellen van de waarheid.
Dank u, meneer. Vertel ons dan wie u
het document bezorgd heeft!
Ik wil niet zeggen dat de
nieuwe mode niet chique is.
ik vind het niets voor mij.
- Niets voor u.
Milko, wil jij daar nog wat
over zeggen?
Ik denk geen commentaar.
Het moet hier zijn. Als je het niet kunt
vinden, dan kan ik er niet over schrijven.
Kijk nog een keer.
- Charlie zei dat hij het afgegooid had.
Charlie zei dat hij...
- Shirley, kan ik je even spreken?
Ik moet je zo terugbellen.
Joe. Jij ook.
Doe de deur dicht.
Ga zitten.
Hoe gaat het?
- Prima, dank je.
Jullie weten waarschijnlijk wel
dat er een beleid bij CBS bestaat...
dat werknemers niet met elkaar
getrouwd mogen zijn.
Ik wil jullie een vraag stellen,
maar ik wil er geen antwoord op.
Ik wil dat jullie erover nadenken.
Ik weet dat jullie getrouwd zijn.
Iedereen weet het.
Dat is mijn vraag niet.
In de komende weken
moet ik mensen gaan ontslaan.
We gaan aanzienlijk inkrimpen
bij de redactie.
Ik wilde jullie dat laten weten...
want jullie kunnen voorkomen
dat iemand anders ontslagen wordt.
Ik vraag jullie, na te denken om
deze beslissing iets makkelijker te maken.
Ik hoef nu geen antwoord.
Denk er maar over na.
Mooi.
Nou, Joe...
- Nou?
Ik zal je wel missen hier.
- Ik ga mijn spullen inpakken.
Het is beter zo.
- Daar komen we wel achter!
Mevr. Wershba...
Iedereen wist het.
Natalie, zei hij
waar het over ging?
Nee. Alleen dat hij
u in zijn kantoor wilde spreken.
Het probleem ligt niet alleen in het
feit dat jij je sponsor kwijt bent.
Zelfs met Alcoa, verliezen we nog
steeds geld met 'See lt Now'.
Het tarief is 5O.OOO dollar.
De aflevering van verleden week
deden we voor minder dan 5O.OOO dollar.
Fred, je spreekt ver boven
je competentie.
We vinden vast een andere sponsor.
'64.OOO Dollar Question' brengt
over 8O.OOO dollar binnen...
en het kost één derde
van wat jullie doen.
Ed, ik heb een programmering op
dinsdagavond dat nummer één staat.
De mensen willen vermaakt worden.
Ze willen geen lessen in burgerij.
Wat wil je, Bill?
- Ik wil geen maagpijn krijgen...
elke keer dat jij een
controversiële onderwerp aansnijdt.
Ik ben bang dat dat de prijs
is die je bereidt moet zijn te betalen.
Laten we voorzichtig door de
volgende momenten wandelen.
De inhoud van wat we doen
is belangrijker...
dan wat iemand in Cincinnati...
- Wat jij doet, Ed. Niet ik.
Niet Frank Stanton. Jij.
'CBS News', 'See lt Now'
zijn allemaal van jou, Bill.
Dat zou je niet zeggen.
Wat wil je? Crediet?
- Ik heb nog nooit een programma gecensureerd.
Ik heb dochtermaatschappijen aangehouden
die amusement van ons wilde.
Ik vecht om ons vergunning
te behouden...
met dezelfde politici die jij
neer probeert te sabelen...
en ik heb nooit nee tegen je gezegd.
Ik zou willen stellen, dat wij
het ieder zeer goed gedaan hebben.
Ik zou willen stellen dat dit netwerk...
gedefinieerd is door wat de nieuws
afdeling volbracht heeft.
En dat nooit nee zeggen, niet hetzelfde
is als nooit censureren.
Echtwaar? Je moet journalistiek
gaan onderwijzen. Jij en Mr. Friendly.
Laat me je dit vragen:
Waarom heb je McCarthy
niet gecorrigeerd...
toen hij zei dat Alger Hiss
voor hoogverraad veroordeeld was?
Hij was slechts veroordeeld voor meineed.
De rest heb je gecorrigeerd.
Wilde je niet laten blijken
dat je een bekende Communist verdedigde?
Ik zou willen stellen
dat iedereen censureert wordt, ook jij.
Wat wil je gaan doen, Bill?
Ik ga je programma inkorten
tot een halve uur.
Het zal geen wekelijkse programma zijn
en niet op dinsdagavond.
Wanneer dan?
- Zondagmiddag.
Hoeveel afleveringen?
- Vijf.
Waarom ontsla je me niet gewoon, Bill?
Dat willen we geen van
beide denk ik.
Je bent me
vijf shows verschuldigd.
Het onderwerp zal je niet bevallen.
- Waarschijnlijk niet.
Fred, ik heb je even nodig.
Dank je, Mary.
- Tot ziens, Mr. Friendly.
Hij wilt dat ik een paar mensen ontsla.
- Dat zal best.
Laten we onze eerste show over
de teloorgang van televisie maken.
De Senaat gaat morgen over McCarthy stemmen.
- Waarschijnlijk.
En wat gebeurt er dan?
- Dan neemt hij plaats op de achterste rij.
Ze schoppen hem niet uit de Senaat.
- Nee, hij blijft.
We kunnen net zo goed
swingend ten ondergaan.
Wist je dat de meest vertrouwde man
in Amerika Milton Berle is?
Zie je nou wel,
je had een jurk moeten dragen!
Wat denk je van een whisky?
- Klinkt goed.
Wist je dat Joe en Shirley getrouwd waren?
- Natuurlijk.
Wist iedereen het?
- Zo ongeveer.
Wij zijn trots, omdat sinds
het ontstaan van deze natie...
men rechtop kan lopen.
Ongeacht wie hij of zij is.
Hij kan rechtop lopen en zijn vriend
of vijand tegemoet treden.
En hij vrees niet,
omdat die vijand...
misschien een grotere
macht bezit...
dat hij zomaar in
de gevangenis gegooid kan worden...
om daar te rotten, zonder aanklachten
of gerechtigheid.
We hebben de Habeas Corpus Act
en respecteren het.
Ik begon door te zeggen, dat onze geschiedenis
zal worden, wat wij ervan maken.
Als we zo doorgaan...
dan zal de geschiedenis wraak nemen,
en vergelding zal niet haperen...
ons in te halen.
Laten wij, om de zoveel tijd,
het belang van ideeën en informatie loven.
Laat ons tot op zekere hoogte dromen,
dat op een willekeurige zondagavond...
de tijd die normaal
door Ed Sullivan ingenomen wordt...
overgegeven wordt aan een klinisch
onderzoek, van het onderwijs in Amerika.
En dan een week of twee later,
de tijd normaal ingenomen door Steve Allen...
toegewijd is aan een grondige studie
inzake het Amerikaanse beleid in het Midden Oosten.
Zou het imago van hun respectieve
sponsors beschadigd worden?
Zou hun aandeelhouders in toorn
ontsteken en klagen?
Zou er iets anders gebeuren...
dan dat een paar miljoen mensen een
beetje verlichting ontvangen zou hebben...
over onderwerpen die best de toekomst
van dit land zouden kunnen bepalen...
en derhalve de toekomst
van de bedrijven?
Aan degene die zeggen, 'Mensen zouden
niet kijken, ze hebben geen interesse...'
'ze zijn te zelfingenomen,
onverschillig en geïsoleerd'...
Ik kan slechts antwoorden:
Er is, in de mening van één verslaggever...
aanzienlijk bewijs tegen
die stelling.
Maar, al hebben ze gelijk,
wat hebben ze te verliezen?
Want als ze gelijk hebben...
en dit instrument
alleen goed is voor...
amusement en isolering...
dan is de buis nu aan het flikkeren...
en zullen we spoedig zien
dat de strijd verloren is.
Dit instrument kan onderwijzen.
Het is instructief
en kan zelfs inspirerend werken.
Maar dat kan het alleen als mensen
vastbesloten zijn het te gebruiken...
voor die doeleinden.
Anders, is het maar
draadjes en lichtjes...
in een doos.
Welterusten, en veel geluk.
Vertaald door Groucho
www.nlondertitels.com