Generaal Hurlburt, ik word verwacht.
- Generaal Hurlburt en kolonel Marlowe.
- Steve, kom binnen.
Hallo, Sam. Kolonel Marlowe.
Generaal Sherman, kolonel Marlowe.
Marlowe, eindelijk leer ik u dan kennen.
- Het is me een eer.
- Ga zitten.
- Ziet u Vicksburg voor het eerst?
- Jawel.
Wij kijken er al tien maanden naar,
en we vinden het maar niks.
U moet weten, kolonel, dat de oorlog
voor ons niet zo goed verloopt.
Niet in Washington,
niet in de kranten en niet op het slagveld.
Zacht uitgedrukt:
Met minder manschappen en wapens,
heeft het Zuiden ons
tot stilstand gedwongen.
Als ik Vicksburg kon innemen...
zou alles veranderen,
maar dat moet deze zomer gebeuren.
Anders zitten we hier nog een jaar.
En dat kan ons 100.000 manschappen
kosten. Of zelfs de oorlog.
Het draait allemaal om hun grootste
bevoorradingspost, een doorn in ons oog:
Newton Station.
Sam, Marlowe heeft je plan tot
in de kleinste details uitgewerkt.
Als ik meteen terug kan naar La Grange,
kunnen we donderdag vertrekken.
Mooi. Wie wilt u meenemen?
Het eerste van Illinois, het eerste
van Michigan en het tweede van lowa.
Oversteken bij La Grange,
door naar Ripley, New Albany, Houston...
- Is er iets?
- Ik ken de kaart. Ga door.
Er mag niet gevochten worden
tot aan Newton Station.
Hoeveel spoor wilt u kapotmaken?
Lk wil ze minstens een paar maanden
vertraging laten oplopen.
Anders hoeven we het niet eens te doen.
Ga uw gang. Alle rails, biels en rijdend
materieel dat u te pakken kunt krijgen.
Sam, zelfs als hij het haalt
tot Newton Station,
dan zit hij wel midden
in Confederatieland.
- Hebt u bedacht hoe u terugkomt?
- Nee, u wel?
Domme vraag, inderdaad.
Doe uw best om niet in de bak
van Andersonville terecht te komen.
Als het aan mij ligt, niet.
Kolonel, veel succes.
HET CAVALERIEDEPOT VAN DE UNIE
IN LA GRANGE, TENNESSEE
Hier ligt La Grange.
- We leggen gemiddeld 55 km per dag af.
- Is dat niet erg veel?
Wel de eerste dag, Ned.
Dan wil ik twee keer zo ver komen.
Bij zo'n operatie is 't
op alle vlakken afzien.
Als je ook al 't rantsoen van vijf dagen
terugschroeft naar drie...
Ze moeten toch van het land leren leven.
Ze zijn opgewonden. Het gerucht gaat
dat we straks in Nashville paraderen.
Dat gerucht was een slimme zet
van de sergeant-majoor.
Ik moet toegeven
dat ik er zelf ook in getrapt was.
Ik wilde m'n verlof gebruiken
om thuis stemmen te gaan werven.
Wat handen schudden,
een paar kindjes zoenen.
Ik wil tot Congreslid gekozen worden.
Er zitten 30.000 kiesgerechtigden
in Andersonville, Phil.
Hopelijk hoef je
hun hand niet te schudden.
Verloven worden ingetrokken,
alle uitrustingen moeten nagekeken,
en sommige schoenen
zijn niet eens gepoetst.
Wat is er toch aan de hand? Ze zitten al
de hele ochtend onder die boom.
Ik heb gehoord dat we naar een
grote parade in het Noorden gaan.
- Dan gaan we zeker naar Nashville.
- Dat zie ik wel zitten.
Een parade en dan verlof.
De oorlog begint ergens op te lijken.
- Waar is de conferentie?
- Onder die boom.
Bedankt.
- Mijn excuses dat ik te laat ben.
- Goed.
- Gaat u zitten, majoor.
- Ik ken u nog niet.
Pardon.
Kolonel Marlowe, majoor Kendall.
- Aangenaam.
- Insgelijks.
Majoor Kendall is ons toegewezen
door generaal Grant.
De majoor heeft schijnbaar geen uniform.
Waar is uw zijdgeweer?
Een legerarts draagt geen zijdgeweer.
Legerarts? U geeft ons geen artillerie
of wagens mee zodat we sneller gaan.
Maar u zadelt ons wel op
met een medische eenheid.
Voorschriften, John.
Kendall gaat mee.
Goed dan.
Zijn er nog vragen?
- M'n handen jeuken.
- Geen stoerdoenerij.
Als deze onderneming misgaat,
slaat de vlam in de pan.
- Logan, is Brady klaar?
- Een foto.
Achteruit.
Klaar, Brady?
Kolonel. Ga zitten.
Bedankt.
- Ga zitten, Marlowe.
- Hoeden af, graag.
Even ontspannen.
Rozen verwelken, scheepjes vergaan,
kijk de camera vol recht aan.
Nog een. Die man in de witte jas bewoog.
Er staat hem nog veel meer beweging
te wachten. Was dat het?
Dat was het.
Bedankt, Brady.
Hartelijk dank, generaal.
Ga zitten.
U bent niet zo blij dat ik mee kom.
Ik had niet op u gerekend.
Ik begrijp dat u om tactische redenen
gevechten wilt vermijden.
Maar u gaat heel diep
het vijandelijk gebied in.
Wat bent u van plan met uw gewonden?
Lk ben van plan om snel door te trekken.
Wie te zwaar gewond is, laten we
over aan de genade van de vijand.
- Geldt dat ook voor u?
- Natuurlijk.
Dat is een vrij primitieve houding.
Medisch gezien.
Een oorlog is niet bepaald
een beschaafde aangelegenheid.
Daardoor krijgen jullie
natuurlijk wel de kans om 's goed...
- Te experimenteren?
- Dat zei ik niet.
Mitch. Geef de dokter
een volledig dienstrooster.
Onderzoek alle manschappen.
Selecteer iedereen die naar uw deskundig
oordeel niet in staat is om te vechten.
Ook hen die over een week
ziek zouden kunnen worden.
Ik heb niet om deze post gevraagd.
Ik ben legerarts. Dit is mij opgedragen.
Dus laat me verder met rust.
Trompetter.
- Haal Mitchell.
- De sergeant-majoor is in 't hospitaal.
- Hoe oud bent u?
- 32.
Ga daarbij staan.
Hou je vast. Daar komt ie.
Dit doet nog meer pijn.
Dat was het dan.
- Ik heb uw ziekenlijst.
- Gelukkig is hij niet zo lang.
Laat dat leeglopen.
- Vind ik ook.
- Dat was me de steenpuist wel.
Ik hoef u niet in iemands
zitvlak te zien snijden.
- Waarom staat Mitchell op de lijst?
- Stilte in de zaal, graag.
- Wat nu?
- Hoppy, kolonel Marlowe.
Hoe maakt u het? Ga in de rij staan,
u wordt zo spoedig mogelijk geholpen.
- Moet hij ook mee?
- Het is 'n goede kracht.
- Mitchell ook. Die is zo sterk als 'n beer.
- Ik wil u iets laten zien.
Ik heb hem geprobeerd duidelijk te maken
dat dit niks voorstelt.
Niet als je malaria hebt, nee.
Dat weten we allang.
Hij heeft al eerder
60 kilometer rillend afgelegd.
- Hij heeft altijd al malaria.
- Dus u bent 't eens.
- Mitch, sta op. Dan krijg je 'n glas whisky.
- Blijf liggen.
Ik moest iedereen van 't rooster halen
die niet in staat was om te vechten.
Hij is ziek en hij blijft hier.
Dat is mijn bevel.
U kent alle voorschriften uit uw hoofd.
Kolonel, die vent met al die strepen is er.
- Breng hem binnen.
- We hebben hem van de trein geplukt.
Sergeant Kirby meldt zich.
Je bent dronken.
Is er verder iets?
Lk word zomaar van de trein getrokken.
Ik heb in twee jaar niet gedronken.
Ik hoop maar dat je
zo goed bent als ze zeggen.
Je vervangt de beste soldaat
van het regiment.
- Wees daar maar blij om.
- Ik was liever op de trein gebleven.
- Daar heb je gelijk in.
- Hier hebt u gelijk.
Gooi de sergeant de rivier in.
Met kleren en al?
Geef hem zwarte koffie
tot het z'n oren uitkomt.
Kirby, kom sober terug.
Je hebt twee uur de tijd.
- Parades, Nashville...
- Laat dat vaatje maar hier.
U doet uw best maar.
Als je tegenwerkt, vil ik je.
U doet uw best maar,
als het maar plichtshalve gebeurt.
Voorwaarts, links.
- Veel succes.
- Dank u wel.
Wacht 's even.
- De zon komt toch altijd op in het oosten?
- In Missouri wel.
Acht uur lang lopen we
al deze richting op.
Als de zon in 't oosten opkomt,
wat is dat dan?
- Niet het noorden.
- Natuurlijk niet. Dat is het zuiden.
Wij trekken regelrecht op de rebellen af.
Het land van de rebellen, Richard.
Stuur je verkenners.
Roept u ze terug, of laat u ze over
aan de genade van de vijand?
Roep ze terug.
Het was maar een patrouille.
Verder is er niets te zien.
Maar we zijn gezien.
Het nieuws verspreidt zich. Ze komen
terug met hun hele hebben en houden.
Ned, bereid de terugtocht voor.
Je moet het leger
niet in tweeën splitsen.
Je hebt iedereen hard nodig.
Anders gaat het mis.
- Ze moeten denken dat iedereen weg is.
- Natuurlijk.
Maar nu zit er achter elke boom 'n rebel
die 'n held van zichzelf wil maken.
En nu wil jij een derde
van je leger wegsturen.
Luister naar deze politieke grondstelling:
Verdeel je stem nooit...
Als de paarden gedronken hebben
en de mannen gegeten, gaan we.
Dokter, er is iets aan de hand in de
hut, zeggen deze zwarte kindertjes.
Ze hebben zeker een dokter nodig.
Goed.
- Bent u de dokter?
- Inderdaad.
Wat is er gebeurd?
Het is Rainey. Rainey de eerste.
Hij is dood.
Ga maar door.
Waar is Kendall?
Die is in die hut
met een paar kleurlingen.
- Een noodgeval.
- Wat krijgen we nou?
Hij is in die hut, bij een paar kleurlingen.
- Bent u ook dokter?
- Wat? Nee.
Kendall, wat bent u verdorie aan 't doen?
Er is net een kindje geboren.
Het is een meisje.
Nu is ze van u.
U hebt het goed gedaan.
Er liggen 'n paar gewonden buiten, hoor.
Nee, er is er een dood.
De een gaat dood,
de ander wordt geboren.
Wonderbaarlijk toch, nietwaar?
Ondanks al die bevallingen ben ik toch
altijd weer onder de indruk.
Jullie hebben er een zusje bij.
Ga maar kijken.
Goed, ga uw gewonden verzorgen.
Die zijn in goede handen bij Hopkins.
U bent geen plattelandsdokter.
U staat onder de officierseed van de Unie.
Ik had daarvoor al een eed afgelegd.
Ze hebben hier altijd
zonder problemen baby's gekregen.
Ze vroegen om hulp en dat kon ik
niet weigeren. U bent ook geboren.
U staat onder arrest.
Insubordinatie.
- Voer ik m'n plichten nog uit?
- Beperk ze tot de troepen.
Zoals u wilt.
Drijf het niet te ver door.
Voorwaarts.
AANLEGPLAATS GREENBRIAR
Lukey,
waarom gaan de honden zo tekeer?
U weet toch hoe die honden zijn.
- Soldaten, Miss Hannah. Een heleboel.
- Wat geweldig.
Alle donderstralen.
Dat zijn Yankees.
Lukey, ga ze ontvangen.
Lukey, hoor je me?
Kom hier.
- Wie woon hier?
- Miss Hannah Hunter.
Zeg dat ik haar wil spreken.
Kolonel Marlowe, Unieleger.
Doe dat pistool weg.
- Pardon dat we zo binnenvallen.
- Dat is het niet.
Ik had alleen nooit gedacht
dat ik uw uniform in dit huis zou zien.
We willen u allerminst lastigvallen.
Wat galant gezegd.
Ongeacht onze verschillen,
vrees ik dat ik onbeleefd ben.
Welkom op Greenbriar, heren.
Lukey, neem de hoeden van de heren aan.
- Sergeant Kirby.
- Sergeant.
Mevrouw.
Zullen we even gaan zitten
in de rozenkamer?
Nee, dank u. We blijven maar heel even.
Trekt u weer verder
met uw manschappen?
Nee, we bivakkeren in uw bos vannacht.
Gaat u op de koude grond slapen?
Wanneer houdt die afschuwelijke domme
oorlog eens op? Broeder tegen broeder...
En tijdens ons verblijf
mag niemand het erf af.
Waar zouden we heengaan?
U bent het vast met me eens dat
deze oorlog iedereen eenzaam maakt.
Ik moet ook het meeste
van uw graan en paarden vorderen.
U wordt voor alles betaald
in Unie-bankbiljetten.
We vallen u niet verder lastig.
Goedenavond.
- Kirby.
- Met uw permissie.
Hannah Hunter, wat hang jij
nou de landarbeider uit?
Yankees.
Buitengewoon.
Ik had over ze gehoord,
maar ik wou het niet geloven.
Ik ben door de gouverneur
van Michigan aangesteld.
- Jongeman...
- Wat is er?
Wat voor autoriteit heeft deze man
in z'n huidige positie?
Lk probeer de harde feiten
van het leven weer te geven.
Hij begrijpt niet dat de koffie beter smaakt
als de latrines
stroomafwaarts gegraven worden.
Hoe drinkt u uw koffie?
Secord, je zou...
Kolonel Marlowe.
Ik vergeet echt m'n manieren.
Deze heren ken ik geloof ik nog niet.
Miss Hunter. Kolonel Secord.
Majoor Gray. Majoor Kendall.
Ik ben toch zo'n warhoofd.
M'n arme papa en mama
draaien zich vast om in hun graf
dat ik u niet het weinige comfort
aanbied dat op Greenbriar mogelijk is.
Maar ik kan u tenminste
uitnodigen te komen eten.
- Nee, Miss Hunter...
- Ik sta erop.
Er moeten toch drie vette kapoenen op.
Onze voorraad graan verdwijnt
tenslotte ook, zoals u zei.
U hebt het dus in feite aan uzelf te danken.
Nou mevrouw, ik zou het heerlijk vinden...
Dank u wel. Het is zonde
om 'n warme maaltijd af te slaan.
Fantastisch. Op hoeveel kan ik rekenen?
- Zou vijf of zes...
- Nee hoor. Uitstekend.
Om negen uur?
- Kolonel Secord?
- Het eerste van Michigan.
Majoor Gray?
Majoor... Kendall, toch?
Lk moet het helaas afslaan.
Maar niet uit eigen keuze.
Ik sta namelijk onder arrest.
We nemen allemaal
uw uitnodiging graag aan.
Mevrouw?
Uw zakdoek ligt op de grond.
- Wilt u nog wat, kolonel Secord?
- Nee, dank u.
Kolonel Marlowe?
- Toe nou, kolonel.
Een flink gebouwde man als u kan toch
niet een beetje knibbelen als een muisje?
Heren, blijft u toch zitten.
Nu, wat had u liever?
Een poot, of de borst?
Lk heb meer dan genoeg
van allebei gehad.
Wat zonde.
Wil er iemand anders nog?
Gaat u zitten. Ik moet u ook waarschuwen
dat er geen koffie is.
Een nagerecht was echt onmogelijk.
De suiker kost 150 dollar per vat.
"En toch, uw schoon gesprek
was mij als suiker,
de harde weg zoet
en genoeglijk makend."
Wat alleraardigst.
Komt dat van uzelf?
Nee. Richard II.
- Ik ben acteur van beroep.
- Wat boeiend.
Majoor Kendall, uw sigaar.
Heren, blijft u zitten.
Majoor Kendall is arts.
En kolonel Secord bijna congreslid.
En u acteur.
En nu allemaal militair.
Wat zonde van al dat talent.
Maar kolonel Marlowe, u bent
ongetwijfeld soldaat van beroep.
Nee, voor deze krankzinnigheid
was ik spoorwegingenieur.
Nee maar.
Stel je eens voor dat je zo'n groot ding
bestuurt met al dat getrek en gestoom.
En je trekt aan die bel.
Nee. Ik werkte aan de constructie
van de spoorwegen.
Wat een briljante geesten.
Ik heb nog net met veel pijn en moeite
de meisjesschool afgemaakt.
Hoe onthield u toch
al die boeken op school?
Lk heb niet gestudeerd. Ik begon voor tien
cent per dag spoorspijkers vast te slaan.
Nu moet ik u vragen ons alleen te laten.
We zouden deze kamer graag een uur of
twee gebruiken. Met uw toestemming.
Natuurlijk, maar zou u niet liever
naar de bibliotheek gaan?
We hebben het hier prima naar ons zin.
Ik ben bang
dat ik toch onbeleefd moet zijn.
Lukey en ik moeten morgenochtend
om vijf uur op het veld zijn.
Heren, steekt u toch uw sigaar op.
- Sta mij toe.
- Dank u vriendelijk.
En ze moet eerst alles afwassen
voor ze naar bed kan.
- Is dat onredelijk van me?
- Natuurlijk niet.
- Mag ik?
- Natuurlijk. Komt u mee?
Geweldig.
Het was een heerlijk diner.
Hou de wacht.
- Ik hoop dat deze kamer kan voldoen.
- Geen probleem.
- Als u een vuur wilt stoken...
- Dat is niet nodig.
- Wilt u cognac? Lukey brengt het wel.
- Geen cognac, dank u.
Als u zeker weet dat er niets anders is...
Ja, toch wel.
Dokter, u hoeft hier niet bij te zijn.
Misschien wil Miss Hunter u de mooie
plekken van Greenbriar laten zien.
- Maar natuurlijk, als de dokter dat...
- Graag zelfs.
Uitstekend. Komt u mee?
Zullen we in die mooie tuin
buiten gaan wandelen?
Natuurlijk.
U hebt het vast warm
in uw zware uniform,
maar ik vind het nogal fris.
Dat komt door m'n dunne bloed.
Ik ga even boven een sjaal halen.
Ik moet helaas met u mee naar boven.
- Wat zegt u nu toch?
- U gaat maar een sjaal halen.
- Maar dat is hier ongehoord.
- Uw kleinkinderen zullen ervan genieten.
Het is oorlog.
Greenbriar is nu een militaire basis.
Er steekt vast geen echt gevaar achter,
u bent tenslotte dokter.
Precies.
Lukey, breng wat cognac
naar de zitkamer graag.
Ik hoop dat u zich hier op uw gemak voelt.
Waar ga je heen?
- Miss Hannah wou cognac.
- Ja, voor de majoor.
Onze topofficiers drinken nooit uit een fles
zonder etiket, tenzij iemand 't eerst proeft.
- Is dat je werk? Dingen proeven?
- Ja zeker.
Zie je die tweede streep? Lk ben
voorproever voor majoors en hoger.
Hier is La Grange.
We hebben ongeveer
120 kilometer afgelegd.
- We gaan naar Newton Station.
- Weten we al hoe sterk de vijand daar is?
Nee. Maar we moeten sowieso
de strijd aanbinden.
- Fijn. Misschien gebeurt er dan nog wat.
- Dit is geen toneel.
Hier is uw cognac.
- En het is voorgeproefd.
- Wat bedoel je?
Door die man beneden met z'n
voorproefstrepen voor majoors en hoger.
Natuurlijk, sergeant Kirby.
- Hij heeft goed voorgeproefd, hè?
- Nou en of. Twee keer zelfs.
Neemt u me niet kwalijk.
...veel geluk.
Dat is het volgende punt.
We gaan niet terug naar La Grange.
- Wat zeg je?
- We gaan niet terug.
We gaan naar het zuiden, en voegen ons
bij de Unie-strijdkrachten in Baton Rouge.
- Wanneer heb je dat besloten?
- Dat is 't beste wat we kunnen doen.
John, Newton Station ligt
500 kilometer van Baton Rouge.
Dat is dezelfde afstand
tussen Newton Station en La Grange.
Maar de rebellen zitten ons op de hielen,
klaar om ons de pan in te hakken.
We verrassen ze
door naar het zuiden te trekken.
Dat is zelfmoord. Zijn je bevelen
misschien verkeerd begrepen?
M'n enige plicht na Newton Station is dat
ik zoveel mogelijk soldaten terugbreng.
Ik protesteer. En laat dat opnemen
in het verslag voor generaal Hurlburt.
Dat wordt een massale zelfmoord.
Dat wordt vermeld, maar luister goed.
Tenzij ik door de vijand word
uitgeschakeld, gaat het zo.
Newton Station opblazen
en door naar Baton Rouge.
Daar verandert niets aan. Begrepen?
Jij hebt het bevel.
We nemen het nog een keer door.
Meteen door naar Baton Rouge.
We keren niet om.
Het duurde even.
Was de cognac naar wens?
- Uitstekend. Drinkt u mee?
- O hemel nee. Ik drink nooit sterke drank.
Papa zei dat 'n meisje altijd
bij haar positieven moet blijven.
Uw vader heeft u slim grootgebracht.
Wat lief.
Zullen we naar de tuin gaan?
Vergeet u uw sjaal niet?
Lukey, breng dat dienblad beneden
en ga door met je andere taken.
De eerste keer dat ik iets sterks dronk,
was op het gouverneursbal in Jackson.
M'n begeleider Adam Lovelace
uit Biloxi gaf me 'n muntcocktail.
Al die Lovelaces zijn heel knap, maar
ook vrij, als u begrijpt wat ik bedoel.
U moest 's weten wat er allemaal in me
omging na een zo'n glaasje...
Ik wil liever weten
wat er nu in u omgaat.
- Kendall, wat moet dat...
- Neem me niet kwalijk.
Vraagt u hen eens of u Newton Station
kunt opblazen en Baton Rouge kunt halen.
- Bent u dronken?
- Helaas niet.
Ze luisterden mee boven.
Dat werkt goed als stethoscoop.
Ik had het ook pas heel laat door.
Waar was u, Kendall?
Een heer bespiedt 'n dame
niet snel in haar slaapkamer,
maar soms is het een goed idee.
Ze heeft ons allebei voor aap gezet.
U hebt het me bepaald
ongemakkelijk gemaakt.
Ik heb tenminste iets bereikt.
Ik kan u zeker niet om uw woord vragen
dat u dit met niemand bespreekt.
- Ik hou geen woord bij Yankees.
- Precies.
Dus heel Mississippi komt dit te weten.
Wat stelt u voor dat ik met u doe?
Ze irriteert u de hele avond al.
Nu kunt u haar neerschieten.
- Nog een woord van u en...
- Toe dan. Schiet ons allebei maar neer.
Maar u kunt uw smerige
moorddadige plannen wel vergeten.
Jullie Yankees die zo nodig
de Unie moeten redden.
Jullie zijn alleen plunderende piraten.
Denkt u dat er daar
geen Confederatieleger is?
Denkt u dat onze jongens
hier liggen te slapen?
Ze krijgen jullie te pakken en hakken je
aan stukjes, naamloos, vaderloos tuig.
Ik wou dat ik erbij kon zijn
en het kon zien.
Als het gebeurt, zult u erbij zijn.
Opschieten.
U kunt uitstekend paardrijden.
Interessant land, nietwaar?
Vertelt u liever waarom u de kleren van
m'n overleden vader hebt geconfisqueerd.
Die zijn voor onze cadetten.
Verkenners.
Spionnen, bedoelt u.
Ik zou 't niet vreemd vinden als ze
als slangen over de grond kropen.
U komt er nog wel achter
wat ze hier met spionnen doen.
Daar heb ik niet zoveel ervaring mee.
Ik ken er maar één.
Ik rij veel liever alleen.
Erachteraan.
Kom maar terug, dokter.
Het ondergoed is bijna droog.
Hebt u het niet koud?
U maakt zich toch zeker niet ongerust?
Als ik uw kleren teruggeef,
vlucht u dan niet meer?
Soms kan trots heel onhandig uitkomen.
Als u uzelf nu kon zien,
zou u begrijpen wat ik bedoel.
Goed dan. Ik blijf wel graag gezond.
- Ik probeer niet meer te vluchten.
- Op uw erewoord?
- Ja.
- Aan Yankees?
- Aan Yankees.
- Zweert u erbij?
- Ik heb m'n erewoord gegeven.
- Lukey, help haar maar aan te kleden.
Fijn dat u verstandig wordt.
Ik begon me al zorgen te maken.
- Als arts dan.
- Dank u wel.
Ik wou dat ik meer van dienst kon zijn,
maar zuiderlingen hebben hun eigen hulp.
Attentie. Ogen naar voren.
Rebellen.
Er komt een hele brigade
snel deze kant op.
Te paard, te voet en artillerie.
Het is geen militie.
- Hoe ver?
- Tien minuten.
Verbergen. De bomen in.
Vijandelijke patrouille.
Zoek dekking en wees stil.
- Trompetter.
- Nee, sukkel. Met handsignalen.
Vijand aan de rivier.
Stil dekking zoeken.
Waarom vecht hij niet?
Hij heeft een hele brigade.
Stil.
Toe nou, ophouden.
Help. Hier.
Bijt niet zo.
- Ik heb daar 800 man.
- Haal water.
Aan de overkant lijkt het nu rustig.
Hoeveel mannen zijn er nodig om
een vrouw haar mond te laten houden?
Kolonel, de gevangene wil u spreken.
Zegt u het maar.
Ik ga niet klagen over wat u gedaan hebt.
U meende dat het uw plicht was
en dus deed u die.
U hebt uw erewoord verbroken.
Ik heb nooit gezegd
dat ik niet om hulp zou roepen.
Misschien hebt u gelijk, dus ik vraag u
nu ook om daarop uw erewoord te geven.
Dat is goed, bij deze.
Want als ik tegen u in ga,
hou ik er 'n gebroken kaak aan over.
Rekent u daar maar op. Anders nog iets?
Een kleinigheidje.
Die twee hangen altijd om me heen.
Ik weet niet hoe dat in het Noorden gaat,
maar in het zuiden zijn er momenten
dat een vrouw alleen moet zijn.
Jullie twee.
Wij zijn heel netjes geweest.
U zei dat het goed was,
zolang we haar hoofd konden zien.
Hebt u dat gezegd?
Dan wil ik nog iets zeggen.
U kunt maar beter even bij 'n dokter langs.
Daar in die stal.
- Het was een hinderlaag.
- Uitroken.
Staakt het vuren.
Hé, jullie daar. Wij zijn van de
Confederatie, maar we willen geen kwaad.
- Echt waar.
- Laat je wapen vallen en kom naar buiten.
Jawel.
We komen al.
Virgil, vooruit.
Het zijn echte noorderlingen.
Voorzichtig, kolonel.
Alleen wij twee zijn er.
En een gevangene.
Het spijt Jackie Jo en mij
dat we jullie onder vuur namen.
We dachten dat jullie hulpsheriffs waren.
Wat hebben jullie daartegen?
- Dat is een goeie.
- Daar had je ons bijna.
Wij zijn dol op hulpsheriffs.
Het zijn deserteurs van de Confederatie.
De ergste lafaards.
- U bent zeker de sheriff?
- Commandant Henry Goodbody, in ruste.
Ik treed op als sheriff.
Ik was dit tuig op het spoor...
Maar we hebben je goed
in een hinderlaag gelokt.
Nou en of, Jackie Jo.
Vertel maar, commandantje.
Blijf van hem af.
Noemt u uzelf een man?
Dat u met dat tuig onderhandelt?
Die man is onze vijand.
Eén woord van u en hij wordt
neergeschoten. Begrepen?
Zo zit dat.
- Kan ik u helpen?
- Ik kan dat heus wel alleen.
Dat moet behandeld worden.
Dokter, kunt u even komen?
Mijn maag is overstuur. Otis, ga jij
onze nieuwe rekruut maar helpen.
Niet te volgen, die man.
Verzorg hem.
Dat is een schotwond.
Wil je dat soms
door mijn hele hoofd steken?
Lk denk niet dat hij iets
was tegengekomen daarbinnen.
Sergeant, geef me 'n paar goede sigaren.
- Doet het pijn?
- Hier knap je van op.
Zijn jullie toevallig
in Newton Station geweest?
- Ja zeker.
- Heb je troepen gezien?
Het zesde van Alabama was er. Dat is
naar Vicksburg met 't tiende van Georgia.
- Wij zaten in het tiende.
- Nu niet meer.
Er zijn in 60 kilometer
zeker geen troepen meer.
- In geen 100.
- Vuile verraders.
Vicksburg?
Daar gaan wij naartoe.
Dat wordt een leuk potje knokken.
- Bedankt. Maak de sheriff los.
- Dat gaat geweldig, hè.
Jullie Yankees weten
de vrouwtjes wel aan te pakken.
Dat is een mooi blond koppie daar.
Dag dametje.
- Dag vrouwtje.
- Wat had ik nou gezegd over 't noorden?
- Sergeant, je handschoenen.
- Met plezier.
Hé, juffie.
Haal de gevangene weg.
Gaat u hem zelf neerschieten?
Laat Jackie Jo het maar doen.
Hij is de beste die ik ooit heb gezien.
Ik heb hem 's
een gevluchte zwarte slavin...
tussen haar ogen zien schieten.
Bind ze vast.
Sheriff, ik laat ze aan u over.
Pistool, geladen.
En de complimenten van
Miss Hannah Hunter van Greenbriar.
- Dank u wel.
- Graag gedaan.
Tevreden, Miss Hunter?
Uw gevoel voor rechtvaardigheid
verbaast me een beetje.
Rechtvaardigheid?
Die twee waren maar tot last geweest.
Ik vertrouw ze net zo min als...
- Mij?
- Precies.
Jawel, mevrouw. Hij valt niet te begrijpen.
NEWTON STATION
DE SPOORWEGVERBINDING
MET DE CONFERATIESTRIJDKRACHTEN
IN VICKSBURG
- Dag meisjes.
- Yankees. Wegwezen.
Smerige Yankees. Hoepel toch op.
Geen contact met gevangenen.
We hebben 'n mooie kamer boven.
- U kunt een lekker warm bad nemen.
- En u verkleden.
We hebben veel te doen.
- Brandt u de stad plat?
- Alleen de oorlogsvoorraden.
Katoen. Spoorwegmaterieel.
Smokkelwaar.
Bedoelt hij mij soms?
Afstijgen allemaal.
- Goed gedaan, Richard.
- Dank u.
- Is dat het laatste garnizoen?
- Ja.
Ze gaven zich meteen over,
als Caesar aan Cleopatra.
Zonder gevecht?
Kirby, installeer
ons hoofdkwartier in dit hotel.
- Met genoegen.
- En gooi de bar dicht.
John, zullen we beginnen
met wat ons te doen staat?
Wat een genot om dit hol van
rebellen in brand te kunnen steken.
Gevangene.
De kolonel van de rebellen.
Wat is de smokkelwaar in de magazijnen
en op het wisselspoor?
Het eigendom van de geconfedereerde
staten van Amerika is geen smokkelwaar.
Zullen we 't eens van mijn kant bekijken?
- Jonathan. Jonny Miles.
- Kent u de kolonel?
We zijn oude vrienden. We hebben
samen nog tegen de indianen gevochten.
Wanneer is dat met je arm gebeurd?
Lk wil je bezorgdheid niet
en ik ken je niet meer.
Met uw toestemming
trek ik mij graag terug.
Breng maar weg.
Vreemd dat Miles
het zo makkelijk opgeeft.
Hij komt van West Point en is keihard.
Misschien komt 't
door het verlies van z'n arm.
Dat had hem er vroeger helemaal niet
van weerhouden om door te vechten.
- Wordt dit hele gebied bewaakt?
- Jawel.
Kolonel.
Er komt een trein van de rebellen aan.
Secord. Woodward.
De bar is dicht.
Dat is vast een bevoorradingstrein.
Die valt zo in onze handen.
Ik zie geen bewakers vooraan.
Ze zijn niet zo bang in hun eigen gebied.
- Waar was hun kolonel?
- In het telegraafkantoor.
Wat zeg je daar?
Secord, je weet wat je te doen staat.
Haal die paarden weg.
Duw die kar om.
Trek die baal eraf. Opgepast.
Blijf op de grond.
Geef ze binnen dekking.
- Alstublieft.
- Hoef ik niet.
Ledereen is klaar.
Vuur.
Ik wou dit niet.
Ik wou een gevecht vermijden.
Daarom heb ik medicijnen gestudeerd.
- Kijk die idioot dan.
- Jonny. Jonny Miles.
Niet schieten.
- Verplaats hem.
- Vooruit.
- Ik wil helpen. Ik ben dokter Marvin.
- Majoor Kendall. Uw hulp is welkom.
Hij is aan de beurt.
Ga een luchtje scheppen.
- Ik kan helpen.
- Ga weg.
Haal maar weg.
Lou, haal zoveel ijs als je maar kunt.
Ga hem helpen. Snel.
Hoe lang bent u nog bezig?
We zijn net begonnen.
- Ik heb een antwoord nodig.
- Dat heb ik niet.
Ik moet ook mijn werk doen.
Minstens vijf uur.
Dag soldaat.
Ik heet Bud Hoskins.
Compagnie K.
- U kent me niet.
- Natuurlijk wel.
Je bent een goede soldaat.
Blijf stil liggen.
Als ik m'n hand hier leg,
voel ik dat alles...
Blijf maar stil liggen.
Schrijft u m'n moeder?
Dat vindt ze prachtig.
Straks kun je haar zelf een brief schrijven.
Nee, dat gebeurt niet.
- En ik ben bang.
- Je hoeft nergens bang voor te zijn.
Nee, het gaat wel.
Maar houdt u me vast.
En schrijft u m'n moeder.
Ik zal u eeuwig dankbaar blijven.
Bent u niet trots?
Ja, ik ben heel trots op die jongen.
- Verslag.
- 3 doden, 18 gewonden.
De afbraak gaat voort als bevolen.
En de bar is dicht.
De bar is open.
- Haal laudanum.
- Dat is er niet meer.
Kom eruit, tenzij je mee de lucht in wilt.
Daar gaat een half miljoen
dollar aan spoorwegmaterieel.
Dat was m'n beroep.
Spoorwegen bouwen.
Er is 12 kilometer spoorweg
kapotgemaakt. Van noord tot zuid.
John, wat doe je nou? Wacht even.
- Dit is een hospitaal.
- Luister nou.
En ik kan het ook bij kolonels doen.
Maak dat je wegkomt.
Als we weggaan,
moet je de gewonden veel drank geven.
Dat zou ik toch al doen.
Drink op.
Daar wordt u rustig van.
Ik heb het nooit zo erg meegemaakt.
Ik heb m'n vader zien doodgaan.
Maar hij stierf vredig.
- Zonder pijn.
- Gelukkig maar.
Voor jullie allebei.
Toe dan, Kendall. Maak er een feest van.
Wat zegt u nou?
Hij probeert de gewonden te redden.
O ja?
Of de reputatie van z'n beroep?
- Dat meent u niet.
- Zoals u wilt.
- De geneeskunde is het nobelste...
- Het nobelste beroep. Nobele eed.
Ze schijnen hun licht zo hoog om niet toe
te hoeven geven dat ze maar wat doen.
- Dat is niet eerlijk van u.
- O nee?
Lk kende een meisje dat niet veel ouder
was dan die jongen van daarnet.
Toen stond ik er wel voor open.
Want ze gebruikten 'n hoop dure woorden
die een arbeider niet kon begrijpen.
Ik hield haar vast
terwijl zij twee haar opereerden.
Toen vertrouwde ik de dokters nog.
Ik geloofde in ze.
Want ik was verliefd
en ik wou niet dat ze doodging.
Een tumor, zeiden ze, en die moest
er meteen uitgehaald worden.
Ze stopten 'n leren riem in haar mond
tegen het schreeuwen onder 't snijden.
En wat vonden ze? Niets.
Het speet hen.
Ze hadden een fout gemaakt.
Wat jammer nou.
Op naar het volgende experiment.
En ik?
Lk smeekte dat ze niet dood zou gaan.
Ik verloor m'n vrouw.
Ik heb geen van beiden vermoord.
Ik was zeker gek,
of anders te conventioneel.
Een heel verhaal.
Dat komt door al die drank.
- Dank u, dokter.
- Graag gedaan.
Bedankt, Hank.
- We hadden jullie bijna te pakken.
- Bijna.
Het lukt je nooit.
Ze sluiten je steeds verder in.
Bedford Forest zit je op de hielen.
Je eindigt in die gevangenis
in Andersonville.
En daar kunnen we niets voor je doen.
Het Zuiden verhongert.
Ik ben alleen arts. Het denkwerk
laat ik aan de grote baas over.
Hij heeft er verstand van.
West Point?
Nee, handarbeider.
- Hoe gaat het met Susan en de kinderen?
- Prima.
In Vicksburg.
Je zult ze binnenkort wel zien.
Leuk geprobeerd, Jonathan.
Tot in Vicksburg, Hoppy.
- Tot ziens, Hoppy.
- Tot ziens, dokter.
Bedankt voor alles wat ik heb geleerd.
Ik zal er zoveel mogelijk
proberen levend thuis te brengen.
Je bent 'n goede man.
Als de oorlog voorbij is en we zien elkaar
niet meer, maak dan je studie af.
Ik zal me ervoor inzetten.
Tot ziens, dokter. En veel succes.
Bedankt dat u zoveel hebt geholpen.
Vicksburg. Ze rijden
naar het zuidwesten, naar Baton Rouge.
Baton Rouge.
Ze gaan naar Baton Rouge, majoor.
Zeg het generaal Forest.
Dat kun je wel. Ik zit in 't
onderzoeksbestuur. Ik weet wat er kan.
Hij heeft het recht niet, zelfs niet als...
- Phil.
- Ja, John?
Het spijt me van dat voorval
in Newton Station.
Ben je mal. Je was erg gespannen.
Maar nu je het er toch over hebt...
Ik ben ouder dan jij.
En ik ben ook nog politicus.
We hebben Newton Station verwoest.
Dat zet me... ons in 'n goed daglicht.
Maar nu wordt het tijd
om terug te keren naar La Grange...
Mijn besluit staat vast Phil,
en daarmee uit.
Koppige ezel.
Mag ik een slok van die drank?
Je hebt geen goede reden.
Hoe is dat gebeurd?
Toen ik die telegraafpalen
aan het omhakken was in Newton.
De bijl ketste af op m'n been.
- Arresteer de bijl.
- Het stelt niets voor.
Je had bijna bloedvergiftiging.
Gelukkig dat ik je zag hinken.
Ach, dokter.
Wat smeert u erop? Modder?
Boommos. Gewoon groene schimmel.
Er zit 'n helend element in, vermoed ik.
- Vermoedt u?
- Het geneest het altijd.
Dit is een oud middel
van de Cheyenne-indianen.
De Cheyenne-indianen.
Groene schimmel. Boommos.
Hou het erop.
Laat het me weten als het pijn doet.
Lukey.
Waarom hebben ze op me geschoten?
Haal m'n tas.
Ze is dood.
Gaat het, Miss Hannah?
Lk heb een kaars voor u meegenomen.
We zorgen voor warm water
voor u morgenochtend.
En kijk 's, ik heb een stuk
van een spiegel gevonden.
Bedankt.
Ik hoop dat u een beetje kunt uitrusten.
U moet weten dat we
zeer bedroefd zijn om Lukey.
Het spijt ons vreselijk.
Ik vind het heel erg...
dat het eigenlijk door ons komt dat...
Daar vraagt Lukey niet om.
Ik wou dat ik u kon laten gaan.
Als ik u laat gaan met 'n paard,
belooft u dan dat u tenminste een dag
uw mond houdt over onze plannen?
Het is te laat.
Daar is het allemaal te laat voor.
Geen beloftes meer.
Er is niets meer.
Het spijt me.
Het spijt me heel erg.
Dunker.
- Dat been zag er goed uit gisteren.
- Vanochtend is 't opgezwollen.
- M'n broekspijp moest kapot.
- Waar is de omslag?
Het begon te jeuken,
dus heb ik het er maar afgetrokken.
Dat was 'n teken dat het begon
te genezen, idioot.
Kom mee, anders gaat het mis.
Brown, help even.
Daar.
- Koffie?
- Bedankt.
Verslag.
Dat is Salt Springs.
Er is geen soldaat te zien.
Alleen 'n paar oude vrouwen,
een stel zoutmolens en 'n jongensschool.
- Die zoutmolens moeten we verbranden.
- Laten we zorgen dat ze ons niet zien.
Noem je dat koffie?
Nee, zout is even waardevol als munitie.
We vallen morgenochtend binnen.
Jij bent de baas.
- Wat is er aan de hand?
- De dokter is met Dunkers been bezig.
Neem nog een slok.
Dat is goede sterke drank.
Wie heeft John geslagen?
- Ik moet het er vanaf halen, Dunker.
- Wat zei u daar?
Lk moet je been afzetten.
Dat meent u niet.
Het vergif zit er te diep in.
Anders ben je morgenochtend dood.
Hoe moet het dan verder met me?
Lk leg 'n verband aan
en laat je achter in 'n ziekenhuis.
Een ziekenhuis? En dan zeker
naar de gevangenis in Andersonville?
Staat dat me te wachten?
Dat is heel goed mogelijk.
Dat is een verdomd moeilijke keuze
om te maken, of niet soms?
- Zeg dan wat.
- Het moet afgezet worden.
Goed.
Ram er maar op los.
Maar voordat u begint te zagen,
dient u me chloroform toe.
- Breng me onder zeil.
- Ik geef je wat ik heb.
Bijt hierop.
Help 's even, hou hem goed vast.
God.
MILITAIRE ACADEMIE JEFFERSON
Het is die colonne van Newton Station.
Vicksburg was maar 'n dwaalspoor.
Er is toch een cavaleriebrigade gekomen?
- Die komt pas later vandaag aan.
- U vraagt iets buitengewoons.
- M'n oudste zoon is pas 16.
- Verdomme toch.
Het spijt me, kolonel.
Ik bedoel, eerwaarde.
Er zit een jongen van 14 in m'n batterij
en een man van 72. Het is oorlog.
Ik kan hun paarden bekogelen
met granaten en schroot als ze slapen.
Om ze te overbluffen.
Misschien komt de cavalerie dan op tijd.
Cadet-majoor Barksdale. Verzamel je
bataljon. Tot en met de laatste man.
Taylor en Fitcher hebben de bof.
Haal ze van het dienstrooster af.
Je hebt de luitenant gehoord.
Zeg 't korps
dat we bij dageraad optrekken.
Attentie.
Cadet-majoor Barksdale, voorwaarts
met je colonne. God zegene je.
Presenteer geweer.
Rechtsomkeer.
Cadetten, voorwaarts mars.
Eerwaarde, m'n zoon Johnny
is alles nog wat ik heb.
Eerst z'n vader, toen z'n ooms
en z'n broers. En nu hij.
Hij is alles wat ik nog heb.
Ik laat hem niet van me afnemen.
Tamboer Buford,
je bent uit je dienst ontslagen.
Hou 'n beetje over voor Dunker.
Ik heb hem net verloren.
Dunker?
Dat was 'n goede soldaat.
Bloedvergiftiging. Amputatie.
Z'n hart trok 't niet.
- Had hij maar geluisterd.
- Als, misschien.
- Wat is er, medicijnman?
- Ploegarbeider, ik ben je zat.
Trek je tuniek uit.
Goed idee. Kom maar mee.
Ordonnans, breng onze paarden.
Johnny Buford.
- Wat zijn de regels?
- Die mag je zelf verzinnen.
Je zei geen regels.
Sta op, pil.
Vuur Peter.
Vuur Paul.
Artillerievuur. Verborgen batterij.
Dat zijn maar kinderen. Schooljongens.
- Leerlingen van de militaire school.
- Maar ze komen er wel aan.
Geef het verzamelingssignaal.
Die aal is tenminste geen joch.
Halt. Voorste gelid. Knielen.
- Klaar.
- Miss Hunter...
Richten. Vuur.
Achterste gelid. Halt.
Knielen.
Klaar. Richten. Vuur.
- Wilt u een veldhospitaal opzetten?
- Ja, wat was u nu van plan?
Lk maak als de duivel dat ik hier wegkom.
Rappel blazen.
Jullie moesten op die vrouw letten.
Kolonel, ik heb 'n gevangene.
Wat moet ik met hem doen?
- Geef hem slaag.
- Op z'n achterste?
Waar dacht jij dan?
- Halt.
- Wacht, kolonel.
- Verslag.
- De rebellen hebben de weg geblokkeerd.
- Hoeveel?
- Een heel regiment soldaten.
Ze hebben twee stukken geschut
en ze graven langs de weg.
We moeten terug naar Salt Springs
en dan naar het oosten.
- Heb je dat stof niet gezien?
- Er zit al drie uur 'n cavalerie achter ons.
De diaken zegt dat hij
de omgeving heel goed kent.
Ik predik het evangelie
en zing Gods lof al jaren hier.
Het is wel 'n goed idee
om te gaan bidden.
Hij hielp de gevluchte slaven
altijd ontsnappen door 't moeras.
- Met de ondergrondse spoorweg.
- Kunt u ons naar het zuiden brengen?
Niet zo snel jij.
Daar heb je overal drijfzand,
ratelslangen...
Het Hof van Eden
had ook z'n beproevingen.
Volg me door het moeras
helemaal naar de rivier Amite.
Leid ons, o Heer.
Haal een paar verse paarden.
Bij de rechterflank.
Ledereen schuilen.
Kom eruit.
Vooruit.
Opschieten.
Blijven opletten.
Doorgaan. Vooruit.
- Hoever is 't nog naar Baton Rouge?
- 60 kilometer.
Doorzetten.
- Bied ik nu m'n excuses aan of later?
- Waarvoor?
- Doorgaan.
- Ik dacht niet dat het je zou lukken.
Ik stel me niet meer
verkiesbaar als congreslid.
Nu heb ik genoeg prestige
om gouverneur te worden.
- Doorlopen.
- Van Michigan.
Zeg welke baan je wilt.
Hoofd van de spoorwegen...
Maak maar geen campagnebeloftes
voor we er zijn. Ga naar je regiment.
Als arts moet ik u mededelen dat
sommigen kruipend zullen aankomen.
We zijn al 20 uur onderweg.
We moeten rusten.
Dat zie ik zelf ook.
Als het tot 'n gevecht komt,
zijn ze niet in staat...
U kunt gaan, dokter.
Dank u.
Colonne, halt.
Woodward.
De eerste sectie verkent de overkant.
Eerste sectie, voorwaarts.
Ik weet niet of u het gehoord hebt.
Uw mensen zitten op een uur
afstand achter ons aan.
Dat heb ik gehoord.
We gaan door naar Baton Rouge.
We laten u hier achter.
Uw eigen soort kan voor u zorgen.
Dat weet ik wel zeker.
Het spijt me van de ontberingen en...
de vernedering die we...
die ik u bezorgd heb.
Breng haar in veiligheid.
Rappel.
Zet haar in die hut.
Kom mee, Miss Hannah.
We zitten in de val.
Schiet op.
Geef ons dekking.
Kapitein Woodward, snel.
Laat me met rust.
Het gaat prima.
Laat me toch met rust.
Voorzichtig.
Ga kolonel Secord halen.
Door de andere deur.
- Verslag.
- Overal rebellen. Zeker twee kanonnen.
- Plotseling waren ze er.
- Infanterie?
- Het bos zit er vol van.
- Ga naar je troep.
- Snij z'n laars eraf.
- Nee, ik moet verder.
Vooruit.
Neem maar een ferme slok.
Die laarzen kosten 20 dollar, hoor.
- Ga water halen.
- Wie, ik?
Verzamel troep A en die eerwaarde,
of wat ie ook is.
Laat ze de rivier overtrekken.
Flankeer ze. Neem een trompetter mee.
Bedankt voor de kans.
Het is een val.
Ze willen dat we de brug overgaan.
Dan kunnen we geen kant meer op.
We hebben ons doel bereikt.
We kunnen ons eervol overgeven.
Ga terug naar je troep.
Blijf in positie.
- Bedoel je dat je doorgaat?
- Maak dat je wegkomt.
U komt niet ver met die kogel in uw been.
U doet er wel lang over
om hem eruit te snijden.
U bent niet de enige die gewond is.
Haal m'n tas.
Dit zal een beetje pijn doen.
Schiet toch op.
Hou dat been recht.
Geef de sonde.
Vermaakt u zich een beetje?
U hebt geluk.
U gelooft het misschien niet,
maar ik heb u wat tijd gegeven.
- Een paar uur?
- Misschien meer.
Bedankt.
- Het eerste van Michigan staat klaar.
- Het eerste van Illinois was eerder klaar.
Het gaat wel.
Schiet op.
Daar komt ie.
Het zadel in.
Je hebt me wel gehoord.
Waar wachten jullie nog op?
Kolonel.
De diaken heeft 'n goede plek gevonden.
Ze liggen vast in positie.
Bedankt. Geef ons dekking achter.
Kijk hoeveel tijd we hebben.
- Waar is je paard?
- In het moeras.
- Droge lippen?
- Ja, maar m'n bugel niet.
- Maak de vlaggen los.
- Vooruit.
- Ik had je wat bevolen.
- Sterk eerst aan. Laat mij 't aanvoeren.
Hiermee kan ik in het Witte Huis belanden.
We belanden allemaal nog in de...
Terug naar je regiment.
Trompetter, blaas ten aanval.
Voorwaarts. Vuur Paul.
U bent gewond.
Blaas de trompet.
Ze kunnen het niet opgeven.
Misschien is 't dom, misschien dapper.
Het is niet uit te leggen.
Kom, we krijgen het straks heel druk.
Trompetter, blaas het rappel.
Heb je er nog meer?
Geef nog wat.
Hoe lang nog, sergeant?
Sergeant-majoor.
- Bijna klaar.
- Goed, jongens. Doorwerken.
Opschieten.
Kom eruit.
- Kunnen we ze vervoeren?
- Ze zijn er erg aan toe.
- Mag ik met ze praten?
- Liever niet.
Ze moeten rust krijgen.
Ik heb alle laudanum gegeven.
Wat een waardeloos einde
voor zulke dappere soldaten.
- Er zit vast 'n dokter tussen de rebellen.
- Daar kan ik niet op rekenen.
Bedoelt u dat u hier blijft?
- Er is altijd werk voor een dokter.
- Zelfs in Andersonville?
U mag hem ook wegslaan.
Schudt u m'n hand?
- Dokter, majoor Gray.
- Ik kom eraan.
- Als iemand het verband eraf haalt...
- Weet ik. Boommos.
De groeten, pil.
Het beste, ploegarbeider.
U bent moe, u hebt veel geholpen.
Mijn dank daarvoor.
Dat klinkt nogal dunnetjes na alles
wat u door mij hebt moeten doorstaan.
- U moet ervandoor.
- U hebt gelijk.
Luister, Hannah Hunter.
Godzijdank zal ik je
niets meer kunnen aandoen.
Want ik ben verliefd op je geworden.
Vertel de rest maar als u terug bent.
- Die is van u.
- Wegwezen.
Kolonel, ze zitten ons op de hielen.
Vooruit.
Dokter, kan onze regimentsarts
u van dienst zijn?
Heel graag.
Ondertiteling Visiontext: Marc de Jongh
NL