<Font Color="#DB70DB">-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
海军罪案调查处 第4季 第10集</Font>
检查下螺栓是不是拧开的
别像个娘们一样 加紧干
快点 我在你们这个年纪一个人就能搞定
- 你当然可以啦 老大
- 当然
看见这些肌肉了没?
我一天能抗上400磅的重物
我还记她的名字: Lisa scarpizzee
是啊 不过她可是个极度可怕女人对吧?
好了 把这玩意弄出去吧
还要放个炉子进去呢
伙计们 加油 加把劲
等下 等下
- Manny?
- 怎么了?
烟囱里好像有东西
我在上面看见了
可能是炭堆
- 把它清理一下
- 正在做
不想弄得一头灰的就往后站
Manny 等下
有其它东西掉下来了
收到
看完Mcgee的书没?
看到一半了 你呢?
看到第七章 103页了
也许终有一天Lisa会鼓起勇气
告诉Tommy探员她的梦
两人粘在一起
"浑身大汗
就像在她家乡那块闪着水晶般白色光茫的
沙地上缠绵一般"
我要杀了他
- 杀谁?
- Mcgee
看过这本书了没?
很显然Mcgee认为Ziva喜欢我
所以它才被称为小说  Dinozzo
老大 刚接到报案  建筑队发现了一具死尸
- 在哪?
- 匡恩提科的Chesty puller高中
- 死者是学生?
- 不确定
去拿车 我在那里等你们
告诉你们多少遍了 写的不是你们
我来开
在后面呆的舒服吧
我再说最后一次  "湮没"只是本小说
- 以我们为蓝本的小说是吧?
- 不是
如果不相信我的话 看看书的扉页就知道了
你信吗 Lisa?
看来她不信你
很高兴认识你 菜鸟
Ziva
那只是本书!
在Mcgee书里的第八章
你的角色也老是对Tommy探员做同样的事
事后发现她秘密的拥有了他的一整套相片
很精彩  但我拍的不是你
我更感兴趣的是野生动物
Gibbs探员 以前我们从烟囱里掏出来过
死老鼠 死猫 死鸟
还有一次我甚至掏出了圣伯纳
但掏出干尸来这还是头一回
这让我想起了城市里的那个传说
哪一个?
一个人打扮成圣诞老人的模样
准备在圣诞夜里给女朋友个惊喜
可是他却再也没有出现过
女人一口咬定是男人抛弃了她
于是到处说男人的坏话
直到数月后他们发现了这个可怜男人的尸体
手里还紧紧拽着要送给那女的
闪亮的结婚戒指
整个故事是要告诉我们
结婚不是好事
不是 末了解直相之前不要妄下判断
我更喜欢我的理解
你的人有没有碰过或移动过这具"圣诞老人"
没有
在灰尘掉下来之前他们就站的老远的啦
身上没有ID
就他头发里的残留物来看
我想这个人应该不是军方人士
你想 Dinozzo?
我需要知道死亡时间
我们已经一起合作超过十年
Gibbs探员 我明白应该怎么做
Dinozzo 有结果了后
立即与同期失踪人口进行比对
你去哪?
去屋顶  看看能不能发现他为什么会在这
你怎么了?
和同事有点小误会
这几天老是发生这事
不觉得是时候该和Gibbs和好了 Ducky?
和解? 我和Gibbs有过矛盾吗?
- 拜托 他退休后你们俩就有点不对劲了
- Gibbs从未退休过 他只是暂时离职而已
是暂时离职 可他现在回来了
你要缓和你俩之间的关系 Ducky
我同意 除了你们两个都无意改变
根据尸体体表的腐烂程度
我估计死亡时间应该是2至4个月前
很有用
头 死亡时间是2至4个月前
把尸体打包带走 菜鸟
等我们完成计划书以后就会来接你了
我会把袋子放到那边 这个尸体我就放这了
Palmer 帮个忙
你想要我载你回去
- 你怎么知道的?
- 我读过你的书了
告诉你 我从来没和尸体有过关系
那写的不是你
可是他的名字却叫Pimmy Jalmer
他只是一个法裔玻利尼西亚人
我去拿轮床了
那不是真的
拜托 你从未听过象征手法吗?
艺术家的生活不是那么简单的 Mcgee
- 他们都有点反应过度了
- 谢谢你的安慰 Ducky
等下 你知道Tony读完了没有?
- 还没有
- 我会小心不刺激他的
Tony 本地失踪人口中
没有人符合无名男尸的样貌
而且在那段时间里 不论是军方还是民间
数据库里都没有与之相似的数据
你有在听我说话吗?
我马上就看完了Ziva
Mcgee还真是对你观察仔细
监视
长时间的以便宜的食物
甚至是便宜的咖啡果腹
但是今晚 Lisa却显的心不在焉
因为她今晚要和Tom共度良宵
- 你在我后面 是吧?
- 没错
我想Mcgee是对的
本来就是
每次看见你 Tony
我都要使劲忍住才能不扑上去
也许 我该放弃了 是吧?
- 放弃 你是说?
- 随它去
顺其自然
我想在我们第一次执行便衣任务
我就已经爱上你了
是吗?
事实上 在酒店的第一晚我就已经爱上你了
真的?
但我父亲不会赞成的
因为我不是犹太人?
因为他知道我杀了同事后会非常生气
你以为我有上你的当
我肯定你没有
- 你们两个玩够了没有?
- 他先惹我的
那就不要再玩了
- 我
- 再有谁跟我说起着本书我就让他也湮灭
我绝对不会再看了
Dinozzo我的重点是查到受害人的身份了没有?
我们把他和过去6个月的失踪人口进行了比对
没有任何发现
那应该是我的错误判断造成的
我一开始判断出的死亡时间是错误的
你们也可以看的到 他的尸体被保存的很好
就已经腐烂了的尸体来说 他被保存的很好
他看起来象是块牛肉干
齿龈组织腐烂的比体表快
这是因为嘴巴内的细菌量很大
你们可以看到 他的齿龈非常的完整
可能他剔牙剔得很干净
我闭嘴了 头
他怎么死的?
怎么死的还不知道
由于他尸体保存的方式
使得死因检查起来很困难
他的尸体在烟囱里被熏的很彻底
- 熏?
- 是的 就象熏肉一样
也就是说他真的是块牛肉了
从某种意义上来说 是的
这也就是为什么我还无法查出死因
- 死亡时间超过2到4个月?
- 看起来是这样的
有多久?
就我看来 应该有5, 6
别太自责了
我已经排查过过去6个月的资料了
不是月 是5到6年
- Abby 他们都讨厌我
- 他们不讨厌你 Mcgee
Ziva昨天想杀了我
你没有经过我们的同意就在书里写我们的私隐
湮灭只是一本小说
可你却把我家的场景写进你的书了
不是所有的 你还是有那些
留着等会再去幻想吧 大小说家
找到两个相符的指纹了
怎么了?
那些信息有权限 我进不去
不可能 NCIS有最高权限
好了 Mcgee 我也在这做事的
知道是谁做的吗?
可以 如果他们没有从服务器删除文件的话
- 这是怎么回事?
- 我也想知道
比对到两个与被害人相符的指纹
但却进不去系统
现在他们正在删除资料
- 怎么样了?
- 还在处理 头
看起来是有些机构不愿意让你知道那尸体的身份
从西班牙伊比沙岛来的G5号正在降落
T8 飞机上的每一个包你都要安上GPS
雄鹰6号 原地不动
这次由T8独自行动 没有命令不许行动
收到 雄鹰6号原地待命
把T8传来的影像放到大屏幕上
怎么样?
把行李都给我吧 老弟
我是Louis Vuitton
你看起来不太友好呀
这里是雄鹰6号 机舱人员正准备下机
T8 la grenouille的人正准备下机
她是对我笑的 小子
那还有很多行李
是的 先生
路上还好吧
非常好 Kort 很好
Matin 你在哪高就呢?
东非市场 大部分时间在开普敦 那还不错
很好呀
目标锁定乘客
- 我们订了个会议室
- 事情进展的还不错
单独锁定影象
你在这呆了多久了
足够把行李放进车里
你在这条线上工作了多久?
以前从没见过你
干了5个月了
课余的时间拉 周末拉 晚上拉 这一类的
下次不要再色咪咪的盯着她了
可能很困难
真是个诚实的人
谢谢
雄鹰6号 确定那四个GPS信号
这里是雄鹰6号 四个GPS信号已确定
信号很好
干的好 T8
迟到2个小时 Gibbs会杀了我的
Tony为主任办事是多久的事了
从你退休以后
她很信任他
他在做什么?
这个你要去问Tony了
Gibbs! Gibbs! Gibbs! 我找到了
你应该说我们
Mcgee的字典里没有我们这个词的
我反追踪到删掉指纹资料的系统了
是维吉尼亚 阿林顿的一家政府机构服务器
通过系统 我们直接查到了是谁干的
- 我们神秘的黑客就是
- FBI
你说的时候听着有点扫兴
- 你是怎么知道的?
- 我正看着他们
我的东西在你那 Gibbs
拿托盘来 Palmer
这个年轻人的胃里有点奇怪的东西
这是 是我想到的东西吗?
一个人类脚趾的大关节
- 他生前吃过人 Ducky
- 还是连环杀手
我追踪这个杂种12年了 Gibbs
他是谁?
你不知道
我们只知道你通过系统搜索的指纹
与我们在他犯罪现场找到的一致
14个被害人
都是女人 被麻醉 勒死
然后弃尸在州际公路的乡间路段
每一个受害者的左脚脚趾都不见了
是被咬断的
- 他怎么死的?
- 在查呢
我可以告诉你他的死亡日期
66个月以前
5年半
真是精确的猜想
不是猜想 那是他最后一次杀人
知道为什么我对他的指纹
设置了访问权限
防止新手
我们不想让当地警察
靠自己把他缉捕归案
听上去是FBI的口吻
这人是恶魔 Jethro
14起杀人案 我们只有他
两枚不全的指纹和一缕头发
甚至没见到他的影
我更关心的是
他在海军基地做什么了 Tobias
一旦查明
我第一时间告诉你
达成协议了?
我让法医过来取尸体
等我查出他是谁 怎么死的
我在这个案子上花了12年
再等几天也不是问题
你横插一杠 需要我做什么?
我需要头发样本和档案复印件
几瓶波旁酒会更好
我得到什么 除了难受以外?
Tobias 你可以看看
你的连环杀手长什么样
昨天起我一直补充这张烟熏的脸
这样容易辨认
我上传了自从连环杀人案停止后
失踪人口的照片
进行对比
一旦这个面孔绘制完成
我们就知道这个杀人狂魔
生前大概的样子了
只要象限系统范围在程序规定内
Mcgee 省点口水 敲键盘
正在敲 头
"Doo-da" ?
技术术语 Tobias
你不会明白
作为连环杀人食人魔 他还挺帅
找到一个匹配度86%的
Charles Bright
戴尔市 5年7个月前报告失踪
我们的犯罪描绘员相信
至少一具尸体埋在他家附近
为什么?
自我陶醉 Abby 随时释放杀人欲望
说得不错 Gibbs 我们需要地址
地址还有效吗?
他妻子住那儿
Karen Bright
她报的丈夫失踪
给你 Fornell
你把案子交给我了?
不 我需要你帮忙申请搜查令
我真想你 真的
别说了
不不
- 这是什么场景?
- 除了迟到两小时?
这个FBI孙子怎么坐在我桌子前?
通过FBI刚刚拿到搜查令
我确定NCIS共同执行
搜查什么 Lee?
连环杀手的家 包括院子和房子
连环杀手? 我只错过了两个小时啊
别迷糊了 Dinozzo 换挡
已经换了
路上跟你说 我们走
今天 Dinozzo!
天
- 我们说什么?
- 真相 -- 找到了她丈夫
和连环杀人吃人的事?
除非迫不得已
嘿 你妈妈在家吗?
- 什么人 Amy?
- 警察 妈妈
Bright夫人 我是...
他是FBI探员Fornell
我是NCIS特别探员Gibbs
你们找到他了 是不是?
你们找到了我丈夫 Charlie?
他的尸体昨天在匡恩提科发现了
是个意外 是不是?
他负责房屋验收
死因还没查明
他不是丢下我们
别人都以为他离开了
但我知道那不是真的
他们找到爸爸了 终于找到了
刚才很抱歉 Jethro
她和一些受害人甚至像双胞胎
亲爱的丈夫 杀害并吃了
和妻子相像的女人们
Mcgee下一本畅销书的素材了
让我吃惊的是
真正变态的总是社区里最受人喜爱的
他们成功 因为他们融入群体 Tobias
去教堂 做儿童棒球联盟教练
我的小组抓了很多人 Gibbs
我熟悉这些变态的 衣冠楚楚的混蛋
也许正因如此 我们相处融洽
我有发现 头!
骨头碎片
过去5年我们的连环杀手烟熏火燎
在Puller高中烟筒里烤嫩
安装新炉时才掉出来
我想知道他怎么死在那的 Dinozzo
头 他是国防部的房屋验收员
2001年4月他失踪时
正在验收匡恩提科
和利特尔克里克的建筑
Puller高中在他的验收名单上
可能是意外
验收时摔下致死
怎么做到的?
想想看
他不可能在军队基地步行
如果他开车
车应该被发现
本田雅阁2000和他一起失踪了
14个遇害人
从1993年到他死
长得都非常像他妻子
第15个是你在他后院发现的
FBI正在挖掘更多的尸体
为什么我们要让FBI挖掘?
帮我们做苦工
最后一个 Ducky
除非他们找到更多
也是女性
从骨盆宽度可以看出
身体组织全部腐烂
我想我该别去猜想死亡日期
尤其经过上一次
我确实深感歉意
没关系 Ducky
人皆犯错 对吗?
我告诉过你有一次把一个法国警察
挤下悬崖吗?
下面是湖
那人没事
可他们还是签发了逮捕令
Gibbs和我设法比他们行动快
最终我们从英吉利海峡坐帆船逃走
你和Gibbs探员是逃犯?
有那么一小段时间
直到一个年轻的前途似锦的
NCIS探员让案子撤消了
Jenny
我是说 Shepard主任
她偷的船
Shepard主任偷船?
她那时还不是主任 Mcgee
一切会好的
- 这是个大...
- Bright夫人
我想知道你丈夫为什么去匡恩提科
他在所有基地干过
你们不知道把他和别人搞混了吗?
某个恶魔?
甜心
把你弟弟叫来 好吗
我们去外婆家 去吧
他们怎么不走?
我丈夫是世界上最可爱的男人
Gibbs探员
他待人和气 举止得体
问问认识他的人 Gibbs探员
随便哪个人
在你家后院找到了四具尸体
你知道弗吉尼亚州有多少古老的
没有标记的坟场吗?
你最后一次见他是什么时候?
他开车去利特尔克里克
到了旅馆就该来电话的
那儿离匡恩提科 --
他死的地方很远
我知道
他没来电话我就知道不对头
你有过那种感觉吗?
当你察觉发生了不好的事情?
有过一次
真的发生了吗?
他没杀人 Gibbs探员
抱歉 但不论你们说什么 做什么
我都不会相信
在院子藏了四具尸体
可不仅仅是自我陶醉了 Gibbs
也许是他最初的几次凶杀
我们没地方了
今晚野鸭旅馆可不寂寞了
怎么有人做出这种事来 医生?
有些案子 凶手大脑有生理缺陷
导致不能感受真正的感情
这人大脑有奇怪的地方吗?
瘤或生理畸形?
没发现
那怎么解释?
解释不了
世上有恶魔存在
即使用科学和学术武装
也难以参透
可能因为邪恶深不可测
有一本很好的书
我好象把包忘在货车上了
好孩子 走之前帮我拿过来
放心 医生
猜到你还要一杯
谢谢
今天很多旧日时光重现
是啊
我意识到自从你回来
我表现有点...
混帐?
差不多吧
我没注意到
这些年你和我经历了许多
听着
我讨厌拿婚姻做比较
那就不要
就告诉我什么惹火你了
你退休那晚 让我载你回家
一路上你没说话
没有解释 甚至没有告别
我当时还没完全清醒 医生
Kelly和Shannon呢?
这么多年的友情
你从没提过你有家庭?
曾经有
曾经有家庭
你知道我怎么看待道歉的 对吗?
软弱的表现
朋友间不这样
我很抱歉 Ducky
我该告诉你
我该几个月前就说这番话
欢迎回家
谢谢
* because I'll never give in *
* won't say that I'm falling in love *
希望你今天过得比我好
Jeanne Benoit小姐
我最近常常想你
我真的想找出办法
不把事情搞砸
- Tony
- 嘿
以为你睡觉呢
是在睡觉
今天怎么样?
唔
看过 "得克萨斯电锯杀人狂魔" 吗?
原版的还是重拍的?
任何一个
都没看过
今天的像那个 不过更凶残
你呢?
不停转换
火车 飞机 汽车 拉线木偶
奇怪的排列
我不知道怎么理解
我今天在儿童病房实习了
- 啊
- 我挺喜欢那的
聪明美丽
那为什么不亲我?
还能读出人的心意
不是的 不要...
* don't even say it *
* I got my eyes shut *
* whoa no oh no *
* could it be I'm suffering *
* Because I'll never give in *
* won't say that I'm falling in love *
* falling in love *
* couldn't blame someone else *
* Don't say that I'm falling in love *
* don't say that I'm falling in love *
你磕药了?
只是昨晚过得不错
干吗了?
平常的事
平常的什么?
睡觉
你做爱了 是不是?
什么?
承认也没什么
我们都是成年人
我想讨论这个话题 David军官
Gibbs在哪儿?
他一定知道你要过来 所以不在了
这么说可不礼貌 Dinozzo
告诉他这些法官的签署令
FBI要接管这个案子
你确定他不在?
命令真明确啊 Fornell探员
谨此命令NCIS今天下班前
将Bright案所有权限移交FBI
你和谁上床拿到这个的?
主任 拜托
连环杀手掉进海军基地的烟囱
这样决定权限合理吗?
1882年以来都是这么定义的
遗憾 法官不这么想
FBI花了12年调查此案
我的人3天时间就取得进展
这真令人尴尬
我会克服的
不介意吧 Jethro?
不
走之前看点东西
你在盒子里找到胡子的 是不是?
用了多长时间我不想说了
终于解决了死亡迷团
你要用到这个
仔细看看
在他的腹部
看到象伤口的东西吗?
没有
我也没有
直到我在扫描图上看
烟熏使肉收缩
科技不发达时
人们用这种办法保存肉
喔!
他怎么死的 医生?
干燥后
保护内脏的肌肉组织收缩
看到这些小点了?
呃
是
被刺 多次而且致命
用什么 别针?
我解释了 肌肉收缩后不象原状
可能是冰锥或者十字螺丝刀
有人杀了连环杀手 Fornell
在海军基地 说明还是我们的权限
从警后我看了很多案子 Ziva
这个家伙折磨杀死了19个妇女
吃她们的脚趾获得快感?
不管谁杀了这个变态
都是帮我们和世界做好事
而我们要把他们抓起来
我觉得挺有道理
正义与否 也是犯罪 Ziva
这个国家 你不能自己执法
除非你妹妹被通缉谋杀 菜鸟?
(见上集)
你知道我的意思
如果这是你妹妹?
或者她是
我是说人不能自作主张调查案子
Mcgee没错
谁有意见吗?
没有 只是
只是什么 Dinozzo?
有时这活真难受
还会更糟呢
Ziva 你和Tony和他配合
做什么?
有一堆人想要Bright死
除了房间里这些人?
除了Mcgee律师
Tony 我只是说
去看看Abby是否需要帮助
今天有点晚 是不是 Tobias?
你乐在其中 对吗?
很有乐趣 过来
什么?
Ducky有进展了
这些残骸里没找到组织
4具尸体只剩骨头了
看得出来 Duck
她们埋多久了?
埋得很浅 暴露在自然环境里
四具女尸被埋在那里有 哦
几年 或者至少六个月了
据我们知道应该有起码五年了
真的吗 Tobias?
是的 除非Bright知道怎样从那烟囱里爬进去又爬出来
无所谓 我同意你的说法
但在这里 我们要讲证据
意思是你不知道?
对 还不知道
你不能在电话里告诉我吗 Duck?
我可以 Jethro 但我叫你下来不是为了这个
我用FBI给的权限查看了
我们的连环杀手八年前的档案
为了掩盖他残忍的性格
Bright行事必定极度严谨精确 不能犯任何错误
你的意见?
如果FBI最好的探员都没法抓到他
真让我怀疑到底是谁抓到他的
他认识那个凶手
做得不错 Ducky
还有谁能够如此接近他
以至于可以用一把螺丝刀把他戳死?
- Dinozzo?
- 是 老大?
注意力集中在高中
那里一定有人和Bright有私人关系
- 马上查
- 找到他
我是个法证科学家 mcgee
我不需要谁来检查我
我需要的只是和这些骨头约会
它们是在牛肉干家后院找到的
"Marty"?
对! 为什么我没有想到?
Marty在宾州拿到法证植物学学位
植物的根深入骨头
如果Marty可以辨认出植物的种类
他也许可以告诉我们尸体埋葬的大概时间
找到方法了 Mcgee!
你怎么知道Marty的专业的?
我不知道 他是谁?
他只是一个朋友
"和你在一起让我明白尺寸不是问题 Abby"
好吧 他是一个非常好的朋友
你在哪里学的打字?
你介意? 你的口臭把我弄得信心全无
找到什么了?
呃 教职人员和五年前一样
全部声称不认识bright
嗯 如果他们谋杀并把他塞进了烟囱 就不奇怪了
Tony?
正在查找当时上课的代课教师名单
他的妻子是个老师 三年级
看她有没有在puller高中工作
我们已经查过了 老大
没有
查她的娘家名
她的娘家名是Burris
Rris
找到一个 Karen burris
2001年的时候代课社会学和西方历史
保险号码和Bright的妻子一样
喔 我妈妈一直告诉我浓缩就是精华
真巧
我妈妈一直告诫我纹身女孩总是带着样本
我是说你的实验室 我超爱
真的? 很棒吧 哦?
太棒了!
给我一半 死都值得
真的?
那如果给你全部 你又会做什么?
你疯狂的忍者直觉告诉你什么?
她在害怕
意思是 害怕她是否砍了牛肉干然后把他丢入许愿井?
如果你有天起床发现自己嫁了一个魔鬼怎么办?
一直发生在我爸爸身上
我们一直就是搬家
啊 那就可以解释了(Tony的破性格?)
Karen 你曾经在Lewis Puller陆军中尉学校代课吧?
我 我在这区很多学校都工作过
这有什么关系吗?
想想我们在烟囱里发现你石化的丈夫
关系大了
Karen
我知道这很难
但是我们正在帮你
你要告诉我们真相 这很重要
你什么时候发现的?
发现?
你的新好丈夫是个专杀和你长得相象女人的杀手?
我告诉过你 我丈夫没有做这些事
他把她们的左脚脚趾砍下来
我想你知道原因
介意把你的鞋子脱下来让我们看看你的左脚吗?
拜托
Karen?
你丈夫是个恶魔般的男人
那不是我的丈夫
他不是我嫁的那个男人
必须要阻止他 你知道吗?
我没有选择!
对 但你可以求助警察
让我的孩子一辈子都活在恶魔父亲的阴影下? 不!
我必须要这么做 我要保护他们
匍白珠
白珠树 别名是冬青树或者鹿蹄草
我们要看看发现样本位置的照片
是在腓骨和胫骨之间发现的
回到大全景
看看这块
这就是冬青树 离尸体大概五米远
从根的粗细程度来看
还有年生长度和你带来的泥土样本
我们可以算出尸体大概被埋了多久
六个月左右
你可以从主根形成的小分枝看出
这是个活样品
想看吗?
Abby?
站在她的立场 我不能保证我不会也做同样的事
Mcgee没错
我们不能自己执法
她很幸运 不是最后一个受害者
karen 你不应该承受这些
相信我的话
无论哪个法官都会同情你的
不是我
什么?
你下注多少 赌那是Mcgee?
纪律22条: 永远 永远不要在审讯时打扰Gibbs
Tony 我认为那不是Mcgee
知道了 Abbs 谢谢
你会好起来的 Karen 你会捱过这些的
离她远点 Tobias
后院找到的尸体不是五年前埋下的
更久?
不
晚很多
她丈夫不是连环杀手
她才是
我得告诉你 Jethro 那真是...
- 那真是
- 嗯嗯
上帝 我们怎么会漏掉那些的
我认为这不关上帝什么事 Tobias
你知道最吓人的是什么?
如果她丈夫的尸体不是五年前被推下
然后挂在在烟囱里
她可能还在犯案
我们永远抓不到她
我可以告诉你一件事 让你好过点
不 怎样都不能 jethro
00:43:07,700 --> 00:43:11,610
那个脚趾怎么会在她丈夫肚子里的?
<font color="#DB70DB">--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
</font>
<Font Color="#DB70DB">-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 米兰的猫 猪猪 coinkuang
校对: hwoody 小猴宝宝
时间轴: bayang23 cauorr
</font>
<font color="#DB70DB">
海军罪案调查处 第4季 第10集 完</font>