片名：窈窕淑女
主演：奥黛丽赫本
雷克斯哈里逊
编剧：亚兰艾勒纳
制片：杰克华纳
导演：乔治库克
佛雷狄,去找部车来!
你要我得肺炎吗?
别愣在那里,佛雷狄,去找部车来
好的,我去叫车
走路小心点,亲爱的,走路小心点!
我很抱歉
两束紫罗兰掉到泥里一天的辛苦就完了
－佛雷狄,去叫车
－是的,母亲
我刚认识了你儿子
如果你能尽到一个做母亲的责任
就应该为此事赔偿而非置之不理
去做你的生意,小姑娘
你一点都不知道赔偿?
两束紫罗兰掉到泥里
先生,雨会停吗?
恐怕不会,现在比刚刚下得还要大
如果下得更大那就是快停的徵兆了
开心点,长官
在可怜女孩的手上买一束花吧
很抱歉,我没零钱
我可以找钱给你,来吧,一朵才两便士
我告诉过你,我很抱歉…等一下
有了,三便士,对你可能有用
谢谢,先生
听着,你小心点,最好给他一束花
柱子后面有个砘锇涯闼说的话都记下来了
我跟他说话又没做错什么事
我有权利在这里卖花
我又不是下贱的女孩,帮帮我
我只请他买花又没跟他说话
－怎么这样吵?
－有个侦探在纪录她的话
我是自立维生
是谁这么吵闹?
先生,别让他起诉我
你不知道这会对我有多大影响
他们会把我赶到外面，只因我在街上跟男士说话
好了…谁要伤害你,傻女孩?你以为我是谁啊?
我对圣经发誓我并没有说话
闭嘴!…我像警察吗?
你为何记下我的话?我认识你可以这样吗?
给我看你写了我些什么事情
这不是正确的拼写方法,我看不懂
我读给你听
开心点,长官,在可怜女孩的手上买一束花吧
只因为我叫他长官?
我无意伤人,先生,别让他因这个字而起诉我
起诉?我不会让他起诉你;先生,如果你是侦探
除非我要求,你不需要怕我被这小姑娘欺负而保护我
任何人都看得出来,这女孩伤不了人的
他不是侦探,看他穿的皮靴就知道他是绅士
你们怎么都是来自塞西?
谁告诉你我们来自塞西?
你别管,他们是的
你怎会到这么遥远的东部来?你来自利索格罗夫
我离开利索格罗夫又有何不对?
那里连猪都活不下去,我一星期得付四到六元的房租
去住你喜欢住的地方,但别再吵了!
冷静点!他不会抓你的,你有权利住你想住的地方!
我是个好女孩,真的
－你知我从那儿来的吗?
－霍克斯顿
真的是耶,我的天啊,你无所不知啊
先生,你能帮我找部出租车吗?
女士,雨停了,你可以搭公车回汉普顿
那是你住的地方吧?
真是无礼!
如果你会算命,告诉我他打哪儿来
赤尔登罕,哈络,剑桥还有…
印度?
对极了
天啊,他不是侦探,他是个非常爱管事的人
请问你是在音乐厅以此维生吗?
我有考虑过也许有一天会这样做
他不是绅士,只会欺负可怜的女孩子
请问你是从事什么工作?
语言学,说话的科学,这是我的专业也是嗜好
每个人都可以从他的土腔分辨出是爱尔兰人或约克郡人
我可以分辨出相隔六哩的不同人群
在伦敦每隔二哩就会有不同,有时甚至两条街
他应该自觉可耻,胆小鬼
－以此维生吗?
－是的
就让他忙他自己的事，别管我这可怜的女孩
女人,马上停止这讨厌的哭声或是躲到别处去吧!
我有权待在我喜欢的地方,跟你一样!
发出如此讨厌声音的女人
没有资格到处走,没有资格生活
记住,你是一个有灵魂的人,并具有口齿清楚的天赋
你的母语是沙士比亚、弥尔顿和圣经的语言
别像讨厌的傻瓜般坐在那儿哭大街
看看她,一口社会底层的语言
她说的每个音节都不适当
她应该被吊死,因为她无情地谋杀了英语
天啊,这是什么声音!
这就是英国人民所谓的小学教育
先生,你最好举个失败的例子说明
要吗?
苏活区的人不发“H”的音
照他们喜欢的方式说话
先生,你上过学吗?
你“以谓”我是傻瓜吗?
没人教他“以谓”要发成“以为”
约克人说话很糟，但更糟的是听康瓦耳人交谈
我宁愿去听平调的诗歌
如小鸡在粮仓里咯咯叫,就像她一样
咯恩!
我请教你,先生,这是什么字?
她总会发出“奥哦”和“咯恩”的声音
身份低微不是因为她穿破烂衣服
也不是因为她的脸很脏
为何英国人不能教小孩如何说话?
上语言课时很容易区分但现在为时已晚了
如果你说话跟她一样,不像现在这样说话
你大概也去卖花了
你说什么
一个英国人说英语的方式绝对会影响到他的地位
他一讲英语其他人会鄙视他
我怕我们永远听不到正统语言
为何不好好学英文?
让我们有顺耳的英语
难听的英语会伤害你的耳朵
苏格兰和爱尔兰的英语听了会让你流泪
甚至有些地方标准英语不见了
在美国…他们很久没使用标准英语了!
为何英国人不能教小孩说标准英语?
挪威人学习挪威语希腊人就教希腊话
在法国每一个法国人都非常了解他们的语言
法国人不注重如何教导只要发音正确就好
阿拉伯人学阿拉伯语,他们说话速度如闪电般
犹太人说希伯来语说得令人震惊
使用标准英语你们却视为怪物
为何不说标准英语
为何英语无法说得正确?
谢谢
你看她说的蹩脚英语,这种英语将伴随终身吗?
我训练她六个月后可以像女公爵般出席大使舞会
我也能让她到需要说标准英语的地方上班
你在说些什么?
你这个粗鄙的女人,你污辱了这些高贵的建筑物!
你真的冒犯了标准英语!
我可以把你训练成为女王
你不会相信这些吧,长官?
有可能,我还在学印度方言
是吗?你认识毕克林上校吗?“印度口语”的作者?
我就是毕克林上校,你是谁?
我是亨利席根斯,“亨利世界语”的作者
我从印度来找你!
我正要去印度找你!
－席根斯
－毕克林
－毕克林,你住哪里?
－住在卡尔顿饭店
不,你该住在温普街27号A
你跟我一起走,我们晚餐边吃边聊
印度话一直吸引着我
买朵花,先生,我没钱付房租
骗子!刚才还说你有零钱可以找的
你应该该被钉在十字架上(潜台词:吝啬鬼)!
六个便士,要的人把它全拿走
谢谢提醒
－事实上有几种?
－几种什么?
印度方言有几种?
印度官方纪录不少于147种
各位,我们应该起来致敬,因为这里有个尊贵的女公爵
伊莱莎,你在找管家吗?
不会找你
在城里太无聊了,我想我该去巴黎
夫人希望能打开卡伯里的城门
医生建议我单独去海边
那是否令人很愉快?
你今年要去哪渡假,伊莱沙?巴提兹?
我只希望能有个家，寒夜来临可依靠它
一张椅子很宽大
哦,这就满足吗?
能吃到很多巧克力
能有炉火来煮东西
还能温暖我身体
哦,这就满足吗?
哦,愉快地坐在椅子上,有盛开的花朵围绕
我会等春天到来,看着枝芽曼藤
心上人靠在我膝上,他是那么柔和温暖
能照顾我很妥当
哦,是否很愉快?
令人愉快
我只希望能有个家，寒夜来临则依靠它
一张椅子很宽大
哦,这就满足吗?
能吃到很多巧克力
能有炉火来煮东西
还能温暖我身体
哦,这就满足吗?
哦,愉快地坐在椅子上,有盛开的花朵围绕
我会等春天到来,看着枝芽曼藤
心上人靠在我膝上,他是那么柔和温暖
能照顾我很妥当
哦,是否很愉快?
令人愉快
哦,那是否令人很愉快?
那是否令人很愉快?
快点,亚尔我们回家吧,这地方让我紧张
回家?你要回家干嘛?
快五点了!我女儿伊莱莎快回来了
她应该孝敬关心她的老爸
关心她?真好笑,你好几个月没回家了
这有何关系?毕竟我为她付出不少
你为她付出了什么?
什么?我为她付出了一切
我赋予她人类最伟大的礼物
生命!
我带她降临到这个美好又惊奇的世界
日月相互辉映
春天的夜晚可以走过海德公园
在繁荣的伦敦城里可以卖她的鲜花
这都是我为她付出的!
然后我就要离开她让她尽情欢乐
如果这样还不值得的话
我就要好好教训她了
你的心肠还真好,但是你要伊莱莎孝敬你
你最好要有充份的理由
这交给我吧
－早安!乔治
－没钱借
－早安!老板
－不赊账
她在那里!
伊莱沙,真是想不到啊
查理,你对我来说太老了
难道你不认识你女儿了?你忘了她的样子
我认识,走吧,我会找到她的
伊莱沙,真是想不到啊
没有钱可以施舍
你给我过来,伊莱莎
我才不要把我赚的钱让你拿去喝酒
真冷酷
伊莱莎,你不会狠心要我清醒地回家面对你的继母
继母,又来了
我愿意娶她,是我在受罪
从此我成了她的奴隶,伊莱莎
只因我不是合法丈夫
别这样
赏些钱给你老爸回家
－我昨晚运气是很好
－是吗
但别想一直跟着我要钱!
谢谢,伊莱莎,你是个好女儿
啤酒…绝妙的啤酒,尽情的喝吧
你看她说的蹩脚英语,这种英语将伴随终身吗?
我训练她六个月后可以像女公爵般出席大使舞会
我也能让她到需要说标准英语的地方上班
你污辱了这些高贵的建筑物!
你听到过多少个母音?
我相信我听到了24种
－错了,应该有一百种!
－什么
正确的是130种
一次把它们给听完
需要吗?这样我一个早上就玩完了
请问尊姓大名?
尊姓大名?小姐!
我的名字跟你毫无关系
请等一下
伦敦最近相当脏乱
我是这里的管家皮尔斯太太,我能效劳吗?
哦,早安,女士,我想见教授
有什么事吗?
是个人的私事!
请等一下
－席根斯先生?
－什么事情,皮尔斯太太?
外面有位年轻女孩要见你,先生
年轻女孩?
她想要干什么?
这个女孩看上去很低俗
我本来应该叫她走的,只是我在想你可能要她来录音
－她的声音有趣吗?
－非常可怕,席根斯先生
－好,叫她进来,皮尔斯太太
－遵命
运气真好,我让你看我是怎么录音的
我们先让她说话,把声音记录到贝尔语音图形中
然后找开口音,我们就录在留声机里
当你想要誊写副本时,你就打开录音
就是这位年轻女孩,先生
早安,我可以跟你谈谈吗?
哦,不,我昨晚已经记录她的声音了
她没有用,我想录利索格罗夫的术语
我不想浪费录音盘
你请吧,我不需要你
别如此无礼,你还不知道我来此的原因
你没告诉她我坐车来的吗?
胡闹,姑娘,你以为席根斯先生会管这些吗
哦,这能显身份
他不想教人说英语,但是我听到他说过的
我不是来此表达问候的
如果我的钱不够我就去别处
够做什么?
足够支付你上课的钱
懂了吗?我来这里上课的,并且是付学费,别搞错了
你希望我对你说些什么?
如果你是绅士就应该请我坐下
你没听到我是带生意来给你的
我们要请这个野丫头坐下还是把她丢出窗外?
我不是野丫头,何况我像其他小姐一样会付钱
你想要干什么,女孩?
我想要在花店当专柜小姐
除非我举止优雅,否则他们不会请我
他说他能教我,所以我来付钱请他教
不是要来占便宜的,他却如此对我
我知道你上课的价钱,所以我准备要付钱
付多少钱?
你终于说话了
我想你很后悔昨晚不该那样摒弃我的
其实你很欢迎我,是吗?
坐下
－如果你要表达歉意…
－坐下
坐下,女孩,照他的话做
尊姓大名?
伊莱莎杜立特尔
你不坐下吗,杜立特尔小姐?
我不介意坐下
你打算要给我多少学费?
哦,我知道行情的
我的朋友和法国人学法语是每小时18便士
你不会好意思让我学自己的母语也付同样价钱吧?
因此我只会给一先令,随便你要不要
毕克林,你看这一先令
这不是普通的一先令,以这女孩收入的百分比而言
相当于百万富翁的60或70英镑
天啊,真多,这是我收入最多的一次
60英镑?你在说什么?我不能给你60英镑
我没有60英镑!
别哭,傻孩子,坐下,没人会动你的钱
如果你还鬼叫,有人会用扫把打你
坐下!
人家会以为你是我父亲!
如果我决定要教你,我会比你父亲还严厉两倍
拿去
干什么?
擦眼泪,把脸上湿的东西擦干净
记住这是手帕那是袖子
如果你想当专柜小姐就别弄混了
跟她说这个没用,席根斯先生,她不明白
把手帕给我,他是给我又不是给你
席根斯,我很感兴趣
你说过的可以训练她像女公爵般出席大使舞会
如果你办到了,我就承认你是世上最伟大的老师
我用所有的实验费用赌你办不到
我会付学费
你人真好,谢谢,长官
这真是无法抗拒
她低俗得如此有趣,而且很脏
我很干净,是洗了脸洗了手才来的
我接受,我会让她彻底的改头换面
我们从现在开始,皮尔斯太太,带她下去把她弄干净
如果洗不干净用砂纸
厨房有炉火吗?
把她衣服烧了,叫人买些新衣来
先用纸把她包起来,直到买回来为止
你真不是个绅士,竟说这种话,我是个好女孩
我知道你在想什么
我们不要你假正经,小丫头
你将学习变成一位女公爵
带她走,皮尔斯太太,如果她找麻烦就打她
我会报警的
但我没有地方可以安置她
把她放到垃圾桶里
拜托,席根斯,讲理一点
你得讲理一点,席根斯先生,你不能这样践踏人!
我?践踏别人?
亲爱的皮尔斯太太,亲爱的毕克林
我无意要践踏别人
我只是建议,我们要对这女孩仁慈点
我没说清楚,那是我不想伤害她小小的心灵
或是你们的
但是,先生,你不能对一个女孩这样
好像是你从沙滩上捡回来的石子
为何不能?
为何不能?你对她一无所知
她的父母是谁?也许她结过婚
咯恩!
这是这女孩常说的“咯恩” !
谁会看上我?
天啊,伊莱莎…
在我造就你之后,为你殉情的人会布满大街
我要走了
他是个白痴,我不要这个疯子教我
那好,皮尔斯太太不必为她买新衣了
－把她赶出去!
－席根斯先生,我不同意这样
回到你父母身边去,姑娘
我没有父母
她没有父母,干嘛大惊小怪?
没人要她,她对别人没用但对我有用,带她上楼去
她以后将怎样?你要付钱给她吗?
哦,先生,明智一点
她要钱干嘛?她衣食充足,如果给她钱她会拿去喝酒的
你真粗鲁,这是谎言,我从不喝酒的
先生,你是绅士,别让他如此藐视我!
你感觉到了吗?席根斯,她是有感情的
不,我不认为,我们不必担心她的感受
你有吗,伊莱莎?
我和别人一样有情感
席根斯先生,我想知道这女孩在这里的条件
当你教完之后,她该怎么办?
你必须先想好,先生?
如果她继续待在贫民窟会是怎么样,皮尔斯太太?
那是她的自己事,不是你的事席根斯先生
我教完了她就回贫民窟
那又是她的自己事就没有关系了
你真的是无情无义!
你除了自己之外其他的都不关心
我受够了,我真的要走了,你该为自己感到羞耻
吃点巧克力,伊莱莎
我怎么知道这里面有什么?
我听说很多女孩都因此受骗
我保证
我吃一半
你吃另一半
你每天都会有好几盒巧克力可以吃
你可以三餐都吃
我不会这样吃,除非我需要才会吃它
想想看,伊莱莎,巧克力和车子还有黄金,钻石
我不要黄金和钻石,我是个好女孩
席根斯,我必须要说,皮尔斯太太说的非常对
如果这女孩要参与你六个月的实验
她一定要完全了解她在做什么
伊莱莎,你今后这六个月住在这学习像淑女般的说话
如果你很乖,照我的话做,你会有很舒适的房间可以睡
有很多东西吃,有钱买巧克力还有车子可以坐
但是如果你顽皮、懒惰,你就得在厨房跟蟑螂睡
并被皮尔斯太太用扫把打
六个月后,你就会坐着马车,穿着漂亮衣服去白金汉宫
如果国王发现你不是淑女
警察就会抓你去伦敦塔把你的头砍掉
以此来警告其她自以为是的卖花女
但是如果你没被发现,你会有礼物
会有机会成为从事花店生意的淑女
如果你拒绝,就说明你是个只会说大话的女孩
天使也会为你悲叹!
满意了吗,毕克林?
我不知道你在说些什么
要我再进一步说明吗皮尔斯太太?
跟我来,伊莱沙
这样就对了,带她去浴室
你很欺负人!
只要我不高兴我就走人,我不要让别人打我!
别顶嘴了,姑娘
早知如此我不该来这里,我是个好女孩
不要打我
不用六个月,如果三个月后发现她学习得快
我就会带她到各处去训练她所有的礼仪
我要把不幸的野蛮人变成女王
我长这么大还从没洗过像你们那样的澡
如果外表不干净,内在就无法成为真正的淑女
我把你安置在这里,以后这就是你的卧室
哦,我不能睡在这里,女士
这房间对我来说太好了
我不敢碰任何东西
毕竟我现在还不是女公爵
这是什么?洗衣服的吗?
这是我们洗澡用的,伊莱沙我正要给你洗澡
你要我在里面洗澡?我不干!
我宁死不从
来吧
把衣服脱了
快点,你听到了,脱掉衣服
来,帮我脱掉…
我不要…不要碰我!
放开我
不…不要
我是个好女孩!
这样不对!
不要碰我!
我是个好女孩!
原谅我的无礼,席根斯,我参予此事就要为那女孩负责
我希望你非常清楚不能占这女孩的便宜!
那种事情?我可以保证
拜托,席根斯,这可不是开玩笑的
好男人总是会吸引女人的
你遇到过这样的女人吗?
是的,常常碰到
我没有,我发现当一个女人和我做朋友后
她就会变得嫉妒、兴奋多疑、讨人厌
当我和女人做朋友后我就变得自私专制
所以我现在还是一个老光棍,而且想一直这样下去
毕竟,毕克林…
我只是个普通人,什么也不求
只求有个机会
过自己喜欢的生活方式,做自己想做的事
我是一个很普通的人
不会离经叛道
喜欢过自己的生活
自由地争论
照自己的想法去做
哦,我只是个普通人
如果让女人进入你的生命
这一切就完了
她会将你的房子从上到下重新整修
继续迷惑着你
让女人进入你的生命
你就像撞到一道墙
当你做了计划后却发现她早就有其它想法
你想要做这也不行那也不行都是这样!
你想要讨论文学,她却只想谈情说爱
你要去看戏剧或芭蕾舞,她却忙着找手套
让女人进入你的生命
你将永无宁日
她们只想要手上有结婚戒指
如果让女人进入我的生命,我宁愿让牙医钻我的牙
我是非常和蔼的人
性情很好,从不抱怨
全身充满十足的人情味
我很有耐性
绝对不会口出秽语
一个非常和蔼的男人
但是让女人进入你的生命
耐性就不存在了
她会询问你的意见而你简要回答
她也静心宁听
但是却按她自己的意思做!
你是个优雅又体面的男人
总是轻声细语
有了女人你就会脸红脖子粗
让女人进入你的生命
就像身上插把刀!
让其他男人被婚姻的绳套套住吧
我宁愿被严刑拷打也不让女人进入我的生命
我是恬静生活的男人
喜欢在房间渡过宁静的夜晚
喜欢平静的气氛,像是未被发现的墓石
我喜欢享受哲理的沉思
喜欢冥想
不要有人性的疯狂吵杂
一个恬静生活的绅士
但是让女人进入你的生命
就永无安宁
她的一堆朋友通通都跑来问你到底是怎么回事!
她的三姑六婆都会出奇不意地来拜访
她有个拥有瓦格纳嗓门般的母亲会吵到让你无法忍受!
让女人进入你的生命
我将永远不会让女人进入我的生命
你们两个都滚出去!
拜托,杜立特尔,记住喝酒要付钱,否则别喝醉
谢谢你的招待
把帐单寄到白金汉宫
亚尔,没事可做了,我想该是回去找工作了
工作!不准你在我面前提这个字
看看这些可怜的砘
我以前也做这些事,但只是为运动
不值得花掉你整天的时间
别担心,我们会想到法子的
你怎么知道会有法子?
怎么知道?跟以前一样
信心,希望和一点点的运气
上帝给人一双强壮的手
使他能工作而不倦怠
上帝给人一双强壮的手,但只要一点点运气…
就会有人代你工作
只要一点点
只要一点点运气你就永远不需工作
上帝造酒诱人
看看人是否能远离罪恶
上帝造酒诱人,但只要一点点运气…
当酒的引诱来时你就马上屈服了
只要一点点
只要一点点运气你就对酒屈服了
哦,你可以故意不走直路
但只要一点点运气你就可以绝处逢生
上帝造女人是为了让男人结婚
共享一屋,替男人烧饭
但只要一点点运气…
你可有相同的服务而不需结婚
只要一点点
只要一点点运气你就不需结婚
只要一点点好运气!
人总是向楼下丢东西
只要一点点运气你就可以及时停住不被打中
上帝造人让他帮助邻居
不管住在哪儿,地上、海上或天上
上帝造人让他帮助邻居,但只要一点点运气…
当邻居找你帮忙时你就不在家
只要一点点…
只要一点点运气…
当邻居找你帮忙时你就不在家
只要一点点…
只要一点点好运气…
你在鼓吹妇女参政啊,亚尔
幸运的人来了,亚尔杜立特尔阁下
你在伊莱沙的屋子里干什么?
这是她以前的家!
你现在可以自己买酒了亚尔杜立特尔
可以窝在酒槽里喝个够
你在说些什么?
你的女儿,伊莱莎
你是个走运的人亚尔杜立特尔
伊莱沙怎么了?
他不知道,他是她的亲生父亲而他竟不知道
伊莱莎住到高雅的地方了
她一个人坐着出租车上街
三天没回来了
继续说
今天早上,我收到她的信
要把她的东西送到温普街27号A席根斯教授家
而她要什么呢?
她的鸟笼和中国扇子
但是她说
不必送什么衣服来了
我就知道她前途无量
哥儿们,上帝降恩给我亚尔杜立特尔了
一个男人扶养儿女
那是天经地义
只要一点点运气…
子女会倒过来扶养你
只要一点点
只要一点点运气子女会替你工作
只要一点点好运气!
哦,男人风流是罪恶的
害可怜的太太悲痛忧伤
哦,男人风流是项罪恶,但只要一点点运气…
太太就永远不会发现!
只要一点点
只要一点点运气太太就永远不会发现!
只要一点点好运气!
邮件,先生
把帐单付了然后回拒所有的邀请
你不能对那女孩这样做
要她一直练习,每天从早到晚都在语言练习
你会累坏,何时可以停下来?
等她发音正确为止,还有事吗,皮尔斯太太?
这封信是美国百万富翁以斯拉寄来的
他希望你为道德改革会演讲
把它丢了
这是第三封了,至少你该回封信吧
好,放在书桌上,皮尔斯太太,我会试着回信
如果可以,先生,楼下有位叫亚尔杜立特尔的清洁工
想要见你,他说他的女儿在这里
长什么样?
叫那个无赖上来,亚当
他可能不是无赖,席根斯
哦,他毫无疑问地是无赖,毕克林
我怕他是来找麻烦的
不,不会的,是我找他麻烦不是他找我
这位是杜立特尔,先生
－席根斯教授?
－在这里!
在哪里?
早安,先生
我是为一件重要的事来的,先生
在宏士罗洛长大的
我想你母亲是威尔斯人
你要干什么?杜立特尔先生
我要我女儿,懂吗?
你当然是要你女儿,你是她父亲,对吧?
我很高兴你对家人还有感情
她在里面,马上带她走
什么?
把她带走,我不替你养女儿
这样合理吗?
这样占一个人便宜公平吗?
这女孩属于我,你却得到她,我该怎么办?
你竟然敢来这里企图勒索我!
你故意送她到这里来!
别这样刁难人,先生
警察应该逮捕你,这是个有计划的勒索
我应该打电话报警
我向你要钱了吗?
我们可以问这位先生,我提到了钱吗?
那你来干什么?
我能干什么?有点人情味嘛,先生
亚尔,你故意把她送到我这里
拜托,先生,我从未这样做
那你怎么知道她在这里?
我正要告诉你,先生,如果你让我说的话
我会告诉你,我要告诉你,我等着要告诉你!
毕克林,这就是特定的自然修辞法
注意他说话的原始韵律
“我会告诉你,我要告诉你,我等着要告诉你”
他说的是威尔斯腔调
如果不是你叫伊莱莎来你怎么知道她在这里?
她叫人回来拿她的行李而我碰巧听到了
她说她不要衣服了
我会怎么想?我问你我是父亲,我该怎么想?
所以你是来这里救她的?
－是的,先生,没错
－对的
皮尔斯太太!
皮尔斯太太
伊莱沙的父亲来带她了,把她交给他,好吗?
等一下,先生,等一下
你和我都是这世上的男人吧?不是吗?
这是男人之间的话了,皮尔斯太太你最好快走
我也是这么想,先生!
先生,我对你很有好感…
如果你要这个女孩我就不带她走了…
但是我有些事情要解决
我所要求的是父亲的权利
你一定不希望毫无代价地就让她离开我
我看得出你是很公道的人,先生
所以…
5英镑对你有不算什么吧?
虽然我没有对伊莱莎尽到多少责任
我想你应该知道,杜立特尔…
席根斯先生的用意是很崇高的
当然,先生,否则我要50英镑
你是说你用50英镑卖女儿?
你没道德良心吗?
没有,如果你跟我一样穷你也会没有的,先生
我没有恶意,但…
如果伊莱沙可以不管我
为何我不可以舍弃她呢?
为何?
那么…
站在我的角度来看,我算什么?
我问你我算什么?我是毫无尊严的穷人,这就是我
想想看这对一个人的意义
意思是他一生都在对抗中等阶层的道德观
任何坏事发生了结果都会一样
你成了穷光蛋,就没人再给予你了
但我需要的钱和一个寡妇需要的是一样的
她是从过世的丈夫那里分到的救济金
我需要的不比别人少,我需要的更多
我吃的不少,并且爱喝酒…
喝很多
我就跟你直话直说
我不打算假装我应得,不,我是不应该这样
而我就是穷光蛋,我承认,这是事实
但是你会占人便宜吗…
我好不容易把她扶养长大,为她做了一切…
直到现在她大到可以吸引你们两位
5英镑不合理吗,看你们了?
我把问题交给你
毕克林,如果我们训练他三个月…
他就能在内阁或教区间选个职位
－我们最好给他5英镑
－他会滥用这些钱
不会的,先生,相信我不会
这只是我和女友喝酒的钱…
带给自己欢乐和别人工作的机会
你该满意钱不会被浪费,这是最好的选择
哦,真难拒绝,给他10英镑好了
不
我的女友不知道要如何花10英镑,先生
10英镑太多了
那会让人审慎考虑而不再快乐
你只要给我5英镑,不多也不少
我很想插手管这件不道德的事杜立特尔
你为何不跟女友结婚呢?
毕竟婚姻不可怕,何况你和伊莱沙的母亲结过婚
谁说的,先生?
没人告诉我,是我自己想到的…
如果他再说一分钟我们就没有信心了
－你说的5英镑
－谢谢,先生
确定不要10英镑?
不…或许下次好了
对不起,小姐
我不要再说这些母音了
我的天啊,是伊莱莎
我从不知道她弄干净之后会这么漂亮
真是我的骄傲,不是吗,先生
等等,你来这里干什么?
你不要说了,别让人家看笑话
如果她惹了什么麻烦
只要脱掉她的衣服用皮带抽就行了
那就会督促她
早安,各位,再见,伊莱莎
这人很会说话,天份很高
皮尔斯太太,写信给以拉斯先生告诉他…
如果他要找人演讲请他找清洁工亚尔杜立特尔
说他是英国最好的道德家之一
是的
他来干嘛?
去念你的母音
我早知道那些母音了
如果你知道你念出来呀
我是这么说的啊…
我已经说了三天我不想再说了
我知道这很难,杜立特尔小姐,但请试着了解
不需要解释,身为军人你该明白
她需要训练,你不要管她,不必同情她
好吧,席根斯,这需要耐心
当然
念“A”
你真没良心
伊莱莎我相信你今天会念好的…
否则没有午餐晚餐和巧克力吃
走着瞧,席根斯,走着瞧
你会后悔但你流泪也来不及了
你会破产,我有钱也不借你
要我帮你?别指望!
走着瞧,席根斯,走着瞧
走着瞧,席根斯,等你生病时
你会大叫要我赶快去请医生
我会马上走开,上街去看戏
啊哈,席根斯,走着瞧
席根斯
等到我们在海中游泳时
你在我伸手可及的地方抽筋
当你要溺死前大叫救命时我立刻上岸穿衣进城玩乐
哈哈哈,席根斯
我们走着瞧!
有一天,我会成名有教养又高尚
时常上圣杰姆斯教堂因而称它为圣杰姆
在一晚,国王会对我说伊莱沙,老朋友
我要全英格兰为你而歌唱
下星期,五月二十日
我宣布为伊莱沙杜立特尔日
全民会为你的荣耀而庆祝
不论你希望什么,或要什么我都很高兴替你办
谢谢你,吾王,我会非常有教养的说
我只要亨利席根斯的人头
就这么办!
国王马上就说了
卫兵们,赶快逮捕那砘锕榘
然后卫兵就会押着你来到刑场
国王告诉我
伊莱沙,发号施令
当他们高举步枪
我喊着：准备,瞄准,射击!
啊哈哈,亨利席根斯,死得好
我们走着瞧!
好了,伊莱沙,再说一遍
斯般牙的鱼大多数刺在瓶员上
西班牙的雨大多数落在平原上
我不是这么“塞”的吗?
不,伊莱沙,你没“塞”,你根本不会“说”
每晚上床睡觉前你就祷告说
西班牙的雨大多数落在平原上
50遍
你会更接近上帝的,因为他会被你吵死
现在练习你的“H”
毕克林,你会被气死
耐心点,席根斯,给这孩子一个机会
是啊,我们无法期待她一次就学得会
来,伊莱沙,注意看
看见火焰了吗?
你发音正确时这火焰会升起
如果错了,这火焰就不会动
这样就知道是否正确
同时你会听到不同的音调
你看镜子里面的火焰,注意听了
在哈特福特,赫里福和汉普郡
没有发生飓风
跟着我念
在哈特福特,赫里福和汉普郡,没有发生飓风
在喝特福特,呵里福和含普郡,没有花生居风
哦,不,不是!
你都没在听吗?
－要再一次吗?
－不要了
从头开始,像这样
继续…
这和印度语言发音是一样吗?
他们也把多余的音省略,像H音就省略
但是用到不该用的地方很多就错了
他们不明白发音倾向,常发错音
很多都不对,常把“歌唱者”的音念错
这和开始学发音的方法有关吧
那女孩,席根斯!
继续…
可怜的席根斯教授
早晚都在工作
哦,可怜的席根斯教授
从早到晚在马不停蹄的工作
从不休息…手忙到麻木
再一次,伊莱莎
“你让我来真是太好了”
不,你太好了…
你太好了…像是一杯茶
你太好了…一杯茶,说一杯茶
一培茶
不是,一杯茶
这些蛋糕真好吃,不知道皮尔斯太太在哪里买的
一流的,草莓馅的真好吃,想吃一块吗?
再试一遍
－你想吃…
－毕克林!
再试一遍,伊莱莎
一培茶
哦,不
你难道不能分别不同的地方?
把舌头放下,压到下方的牙齿
然后说,杯
杯
－说,一
－一
－然后说“一杯…”
－一杯
天啊,席根斯,这茶真好喝
你把最后一块吃掉吧,我吃不下了
－我不想吃了
－浪费了可惜
哦,我不会浪费,我知道谁喜欢草莓馅
可怜的席根斯教授
他总是辛勤的工作
哦,可怜的席根斯教授
晚上九点,晚上十点
每晚都工作到午夜
凌晨一点,凌晨二点,三点…
6颗
我要你念这个,你要发出音来…
好像嘴里没有东西一样的念出来
花盆里有着最黑的地衣
全部都有厚厚的外壳
清楚的念出每个字
花盆里有着最黑的…
地衣
我不行!
席根斯,嘴里有必要含东西吗
如果狄摩西尼斯这样做,伊莱沙就必须如此做
继续,伊莱莎
花盆里有着最黑的地衣…
全部都有厚厚的外壳
我一个字都听不懂
花盆里有着最黑的地衣…
全部都有厚厚的外壳
或许这首诗太难了
为何不要她念些简单的文章
这真是太有趣了
毕克林,我听不见她说的话!
怎么了?
我吞了一个
没关系,还很多,张开嘴,1,2…
放弃吧,席根斯教授
听我们的请求,否则我们会辞职
席根斯教授!
“诶”不是“爱”“哦”不是“奥”
脑袋里全都是回声
别说“鱼”要说“雨”
西班牙的雨…
不断落在平原上
我不行,我太累了!…
天啊,席根斯,现是零晨三点,讲点道理
我一向都很讲理
伊莱莎,如果我可以忍受头痛你也可以
但我的头也很痛
我知道你头痛,你累了
我知道你的神经紧张的像是砧板上的肉
但是想想看你要完成的事情
想想你所要面对的事情
庄严华丽的英语是我们拥有的最伟大的财产
人们从内心传达出高贵的思想
是包含了不凡的想像力和音乐混合的声音
这就是你所要克服完成的伊莱莎
克服它,你可以办到的
现在再试一遍
西班牙的雨大多数落在平原上
你说什么
再一次
西班牙的雨大多数落在平原上
我想她学会了…
天啊,她学会了…
现在,再一次,雨下在哪儿?
在平原上…
那个潮湿的平原又在哪儿?
在西班牙…
西班牙的雨大多数落在平原上
好极了
在哈特福特,赫里福和汉普郡
没有发生飓风
你让我来真是太好了
再说一次,雨落在哪儿?
在平原上…
那该死的平原又在哪儿?
在西班牙…
西班牙的雨大多数落在平原上
上校,来,来
毕克林
我们的进展很好,毕克林,是出去试试她训练成果的时候了
你们还好吧,席根斯先生?
我很好,你呢?
－很好,谢谢
－很好
让我们到公共场合看看她的进展
席根斯先生,我被很大的声响给吵醒
你知道是什么声音吗?
我没听见,你有听见吗毕克林?
没有啊
如果继续听到,皮尔斯太太你最好去看医生
－有了,我们带她去看赛马
－赛马?
我母亲在阿斯科特赛马场有个包厢
－你会先去问你母亲吧
－当然会了
不,我们还是给她个惊喜,我们现在睡觉吧
明天一早,我们帮她买衣服
继续加油,伊莱沙
但是席根斯先生,现在是凌晨了
有比凌晨更好的工作时段吗?
哪里可以买到女人的外衣?
当然是怀特利街
你怎么会知道?
这是常识啊
我们不要买太花的衣服
我不喜欢外衣上有花花草草的
我们帮她买简单合适又高雅的,就是这样
或许这儿有个蝴蝶结
是的,就这样没错
你们太努力工作了,压力造成脑子不清楚了
伊莱沙,不管席根斯先生怎么说
你要把书放下,去睡觉吧
床!床!我无法上床去
我的头太轻了,无法躺下
睡觉!睡觉!我今晚无法成眠
就算有皇冠上全部的珠宝也睡不着!
我可以整晚跳舞
继续跳下去
我可以展翼高飞
做各式各样
我从没做过的事
我从不知何事令我如此兴奋
突然之间我心飞扬
我只知道,当他开始与我共舞
我能一直跳舞…整晚跳舞!
已经过三点了
你该同意了吧?
她应该上床了!
我可以整晚跳舞
继续跳下去
我可以展翼高飞
做各式各样
我从没做过的事
我从不知何事令我如此兴奋
突然之间我心飞扬
我只知道,当他开始与我跳舞
我能一直跳舞…整晚跳舞!
这的确令人非常愉快亲爱的
但现在是睡觉的时候了
我可以整晚跳舞
继续跳下去
我可以展翼高飞
做各式各样
我从没做过的事
我从不知何事令我如此兴奋
突然之间我心飞扬
我只知道,当他开始与我共舞
我能一直跳舞…整晚跳舞
所有的公爵,伯爵贵族都来了
所有该来的人都来了
阿斯科特赛马的开赛日真是星光耀眼
与赛的马匹都准备好了,只等着开跑的哨音
真是一个引人入胜的阿斯科特赛马开赛日
脉搏,急促
颜面,变红
心跳,加快
我从未如此激动过!
时间就快到了
要开始赛马了
听!哨音响起马匹冲出来,看!
开始了
真是令人屏息待静,速度如此之快
真是一个紧张刺激的阿斯科特赛马开赛日
母亲!
亨利!真是令人出乎意料
你好,母亲,你真漂亮
你到这里干嘛?你保证不会来此的,快回家去
不行,我来这里有事情要办
不可以,说真的你会得罪我所有的朋友
他们一看到你,我就别想再看到他们了
更何况看看你的衣服
我可以换,母亲我有件事情要你做
这是语言学的实验,我选了个女孩
亨利
哦,不,不是谈恋爱,她是个卖花女
我想要带她去大使舞会,但是我想先测试一下
－你说什么?
－你是知道大使舞会的规格的
我当然知道
所以我今天请她来你的包厢懂了吗?
一个卖花女?
没问题,我教过她如何说话
她的行为会非常得宜
她只会谈两个主题,天气和大家的健康
诸如“天气真好”和“你好”之类
不要让她谈到太广泛的事情
帮她的忙,你们会很安全的
安全?在赛马期间谈论我们的健康?
她总得谈些什么吧
她现在在哪里?
她在整理服饰,她的衣服不太合身
我告诉毕克林我们应该陪着她
－恩斯福特希尔夫人
－午安,席根斯夫人
你认识我儿子亨利吧
你好
－我好像见过你
－我不知道
没关系,你最好坐下吧
他们到哪里去了?
毕克林上校你正好赶上喝茶的时间
谢谢,席根斯夫人,容我介绍伊莱莎杜立特尔小姐
亲爱的杜立特尔小姐
你请我来真是太好了
我很高兴你能来
－巴克辛顿夫人
－你好
你好
－巴克辛顿阁下
－你好
你好
－恩斯福特夫人,杜立特尔小姐
－你好
你好
还有佛雷狄恩斯福特希尔
(提醒:著名的福尔摩斯就是这年轻人20年后演的
…看他前面,看他后面,看他侧面,看他鼻子…)
杜立特尔小姐
午安,席根斯教授
第一场赛马很刺激杜立特尔小姐,可惜你错过了
你认为会下雨吗?
西班牙的雨大多数落在平原上
但是在哈特福特,赫里福和汉普郡,没有发生飓风
这真的很好笑
有何不对,年轻人?我想我说得没错
是的
难道天气不会突然变冷吗?
我希望不会染上非季节性感冒
否则会引起流行性感冒
我的家人会很容易染上
大家说我姑姑就是死于感冒的
但我宁可相信是有人把她做掉了
把她做掉?
是的,上帝保佑
她为什么会死于感冒…
一年前她得了白喉,但痊愈了
她曾经为此非常担忧
大家都以为她死定了
但我父亲用汤匙装琴酒给她喝
直到她咬断汤匙的柄
天啊!
为何如此强壮的女人会死于感冒?
可能跟她要给我的新草帽的下落有关
有人把那顶帽子偷走了
我要说的是他们偷走了那顶帽子,然后把她做掉了
把她做掉了?你是这样说的吗?
这是什么意思?
哦,这是新术语,做掉某人的意思是杀了他们
但你不会认为你姑姑是被杀的吧?
我不会这么认为吗?
他们为了一根针都会杀她,更别说一顶帽子
但你父亲不该拿酒喂她喝
这可能会加重她的病情使她丧命
不会,琴酒对她来说是母乳
而且他自己喝了更多
你是说你父亲也喝酒?
喝酒是他天生的积习
你笑些什么?
那新术语,你说得真好
如果我说的很恰当,那你笑个什么劲?
我是否说了我不该说的话吗?
完全没有
那就好
我不知道是否可以赶上下一场下注,但是走吧,亲爱的
我下注七号,我很高兴能送给你
你会更喜欢这场赛马的
你人真好
它的名字叫多佛
走吧,伊莱莎
它们又来了,准备要起跑
它们屏息以待,准备好了,看
开始了
加油…多佛
加油!
快点,多佛!让你的屁股扭起来!
哦,亲爱的
你不是认真的吧?亨利
真的要带她去参加大使舞会
你认为她还没准备好?
亲爱的亨利,她比较适合喧闹的场所
她的语言或许需要再加强,但是…
真的,亨利,你应该了解这是不可能的任务
你不该为她做愚蠢的事情
我建议你放弃,不要折磨你自己或这可怜的女孩
放弃?这是我最具挑战性的工作
毕克林与我这段时间日夜不眠的操劳
教导伊莱莎,跟她对话听她说话,帮她穿衣
什么?
你像是个小孩在玩洋娃娃游戏
车子来了
又见面了先生…呃…
晚安,先生
－晚餐好了没?我饿坏了
－立刻就好,先生
晚安,席根斯教授
当她提到她姑姑时
她完全把我迷倒了
我的心飞到遥远的月球上了
当她提到她的父亲和琴酒时
我从未见过如此有趣的行为
当她大声叫“扭动你的…”
－什么事?
－杜立特尔小姐在吗?
是谁来拜访她?
佛雷狄恩斯福特希尔,如果她不记得我
就告诉她我是看着她笑的年轻人
是的
－可否将这个给她?
－好
要进来吗?他们正在用餐,你在大厅等
不用了,谢谢,我在外面
我以前常在这条路上漫步
但是脚下的步伐毫无特别
瞬间我的思绪飞扬在空中
知道这是你所住的街道
丁香花就在城市中心开放
我怎会听不到云雀在这里鸣唱?
她是否会迷倒所有的邻居?
不,只是因你住在此
知道你在附近那感觉多么强烈
无法抗拒的情感
因为你随时都会出现
我不在乎别人的注视
我只希望能够在此等你
让时光飞逝,我不在乎
我只要在你住的街道上等你
先生
非常抱歉,先生
杜立特尔小姐说她不见任何人
为何?她是如此惊艳动人
我知道了,先生,还有什么话要转告?
有,告诉她我会等的
哦,那有可能要好几天甚至一个星期
你看不出来吗?我在这里很快乐
我不在乎别人的注视
我只希望能在此等你
让时光飞逝,我不在乎
我只要在你住的街道上等你
席根斯,是真的,如此下去是很不人道的行为
你知道这六周内你要她做到什么吗?
你要教她走路,说话,衣着打扮和各种阶层的应对礼貌
根本就是不可能的事
席根斯我想要取消这次的打赌
我和你一样是很顽固的人
实验结束了
连国王的命令也无法令我改变这决定,失陪!
明白吗?席根斯,实验已结束了
席根斯,如果今晚在大使馆发生任何差错
如果杜立特尔小姐遭受任何侮辱
都将是你个人的责任
伊莱莎能办到的
假如她被发现了呢?记得赛马场上的事情吗?
如果她忘了舞步或是说出几句粗话
舞会里没有马,毕克林
想到这些头就大了
万一今晚发生差错,不知道该如何是好
你还是可以回部队去
没时间开玩笑了,席根斯
在过去六周里那女孩所能承受的礼仪训练
已经超出她的能力范围
拜托,别在那里踱步,可否坐下来?
喝点酒,可以让你不会紧张
我并不紧张
－酒在哪里?
－在钢琴上面
车子已经来了
好,告诉杜立特尔小姐,好吗?
真的要告诉杜立特尔小姐
我打赌她那件礼服根本不合身
我警告过你不该找法国设计师
该找英国的,法国人的品位跟我们不同
－喝一杯吗?
－不用,谢谢
你确信她能够记住你所教的一切吗?
我们只有等着看了
如果她失败了呢?
这场打赌我就输了
真受不了你那从容自负的态度
尤其是在这紧要关头又关系这么大的赌注
你竟然还不需要喝一杯
关于那女孩呢?你好像完全不在乎她
胡说,毕克林,我当然在乎
你以为我花心血是为了什么?
有什么能比这更令人欣慰
彻底改变一个人让她能有新的谈吐方式
这完全消弭了阶层之间灵魂之间的障碍
哦,她对我而言是很重要的
杜立特尔小姐,你真漂亮
谢谢,毕克林上校
你不觉得吗,席根斯?
非常好,真的非常好
“中场休息”
“间奏曲”
老师!…
您不记得我了?
不记得,你是谁?
我是您最棒也是最早的学生
我是神童索腾卡帕锡
我让您的名声闻于全欧洲
您教我语言学,你不可能忘记我的
你为何不理个发?
我并没有像您一般的风采
如果我把头发剪短了就没有人会注意到我
这些是你从哪儿弄来的?
是我因语言方面的贡献得来的勋章
今晚特兰夕法尼亚女王要来此
我是她在官方场合不可或缺的重要角色
我精通32种语言,我认识欧洲的每一个人
没有骗子可以逃过我的法眼
卡帕锡教授
希腊的大使
希腊,我的天啊!
他假装不会说英语,但是骗不了我
其实是约克夏钟表制造商的儿子
他的英语说得棒极了,无法掩饰他真实的身份
我帮他做假,但他们都得付出代价
打扰了,女王陛下要您上楼去
失陪了
萨克森子爵和子爵夫人
约克夏男爵和男爵夫人
盖爵士和苏格兰夫人
笛米诺伯爵和伯爵夫人
希尔亚子爵和子爵夫人
李察兰斯夫妇
克莱顿夫妇
伊莱莎杜立特尔小姐,毕克林上校
晚上好
－阁下
－杜立特尔小姐
你好
－晚上好,上校
－晚上好
上校,她真是个迷人的女孩
她是谁?
哦,是我的远房亲戚
席根斯,失陪一下
席根斯教授
她好像住在花园中,身上有一副不可捉摸的神态
她是和花有点关系
必须让亨利马上送伊莱莎回家,这里有位语言专家
－专门揭穿冒牌者的身份
－你说什么?
那位和毕克林上校一起的女孩
查出她是谁
我的荣幸
目前的场面一触即发
索腾,再告诉我一些有关希腊大使的事
很乐意,但请先介绍我和那位优雅的女孩认识
他真的是约克夏出身的吗?
特兰夕法尼亚女王陛下…
和葛戈太子殿下
迷人,真迷人
这位是杜立特尔小姐,女王
杜立特尔小姐,王子想和你跳舞
伊莱沙
真的是大功告成
一群傻瓜蛋
没想到如此的成功
怎样呢,席根斯先生?
胜利,皮尔斯太太,全面的胜利
席根斯,你真是棒极了
说实话难道你真的都不紧张?
整晚完全不紧张吗?
直到我知道我赢了之后
我感觉像熊在笼子晃来晃去无所作为
没想到却如此成功
如果没自信我几个月前就放弃了
真的是大功告成
真的,一群傻瓜蛋
席根斯,我向你致敬
那些傻瓜根本不知道他们做了什么傻事
今晚,老兄,你办到了…
你说你办得到,你真的办到了
我以为你会懊恼我怀疑你办不到
但是现在我必须承认你成功了
你应得到勋章或加封进爵
哦,没什么大不了
你独自一人克服迎面而来的障碍
慢着…我不能独享这份荣耀
你也有很大的功劳
但是你才是办到的人,你办到了…
是你坚毅不服输的精神
你办到了!
我得承认今晚我很紧张以为自己会惊吓而死
没有放松过一分钟
当我们一进去我立刻知道成功在握
在那之后,我更确定赢了
你们真该在场听那些惊叹声
每个人都在猜她是谁
他们好像从没见过女人
当王子要求见她时
伸出手腕带她进舞池
我就告诉他,你办到了…
他们认为她气质非凡举止高贵
没人想到这完全是你的杰作
真是感谢索腾卡帕锡
如果不是有他我还真的很无聊呢
卡帕锡?那可怕的匈牙利人他在那里?
对,他在那里耍他的老把戏
那无赖利用语言学专门来敲诈别人
他想用他的专业来查出杜立特尔小姐是谁
只要我们一转身,他就像猎犬般地在身边转来转去
根本就不放过我们,真烦人
后来我认为不让他有机会接近她这岂不是太傻了
所以我就退到一边让他和她来共舞
他就尽力使出全身的魅力
用尽方法只想拆穿她的真面目
音乐结束他很得意以为自己赢了
满脸微笑迫不及待想开口
她告诉宴会女主人她是个冒牌货
不!
她的英语太标准,那就表示她是外国人
有人曾说英国本地人不可能讲那种标准的英语
虽然她可以向语言专家学习英语
但我还是可以探出她的真实身份
她是匈牙利人
不只是匈牙利人还有贵族血统
她是一位公主
他说她的血统比多瑙河还清
脸上充满了贵族气质
她以为骗得了我但其实不然
她怎认为可以骗得了自己同胞
他说自己知道全世界各国语言
她是不折不扣的匈牙利公主
太精彩了
恭喜,席根斯教授
祝贺你光荣的胜利
你将会名留青史
恭喜,席根斯教授祝贺你光荣的胜利
感谢上帝,一切都结束了
我终于可以好好睡一觉了
－晚安,席根斯先生
－晚安,皮尔斯太太
我也想睡了,晚安,席根斯真是难忘的一夜
晚安,毕克林
皮尔斯太太?
该死,我要她明早送咖啡不要茶
伊莱沙,你留条子给她好吗?
走的时候把灯关掉
是不是在楼下,哦,真是的
我这些天都没注意
我到底把拖鞋放哪去了?
这是你的拖鞋!
拿去
把你的拖鞋拿走,希望你穿上后摔死
怎么回事?哪里不对劲?
没什么…我帮你赢了打赌,不是吗?
你是没什么
对你而言是有成就而我根本不重要吧?
你帮我赢的?有没有弄错?是我自己赢的
你为何用拖鞋丢我?
因为我想丢到你的脸上杀死你这自私的砘!
你当初为何不让我留在贫民窟?
你感谢上帝,一切都结束了
你现在就要送我回那里去吧?
哦,你怕我赶你走
收回你的爪子,你竟敢如此对我?
安静的坐下!
哦,我会变成什么样?…
我怎么会知道你会变得如何?那和我没关系
你根本不在乎,我知道你根本不在乎我
你根本不管我的死活,我跟你毫无瓜葛
连拖鞋都不如
该死的拖鞋
这些拖鞋我想现在没用了
你为何突然有如此的举动?
请教一下,你是否对这里任何有不满之处?
没有
有人对你不好吗?毕克林上校还是皮尔斯太太?
你不会说是我对你不好吧?
不是
这样就好
或许因为这几天训练的太累了
你要吃巧克力吗?
不,谢谢
其实你应该高兴才对,都结束了
你没什么好担心了
不,是你不必再担心什么了
哦,天啊我真希望我死掉算了
为什么?到底是为了什么?
听我说,伊莱莎,一切烦恼都是想多了
我不知道,我很迷茫
那只是幻想,并没有什么不对,没有人会伤害你的
你上床睡觉,好好哭一场向,上帝祷告,你会感觉好些的
我听到你的祷告了:感谢上帝,一切都结束
难道你不感谢上帝这一切都结束了吗?
你现在自由了,可以做你想做的任何事情
哦,我适合做什么?你让我以后能做什么呢?
我要何去何从?我会变成怎样呢?
我会变成怎样呢?
哦,原来你是为将来的事烦恼
如果我是你我才不会担心这个呢
我相信你要找栖身之所应该不会很困难
我没想到你终究还是会离开的
你有可能会结婚
伊莱莎,并非每个男人都像我和上校一样抱独身主义
大部分的男人都想结婚…可怜的砘锩
你长的还不错,事实上你还真的很美
当然不是现在,因为你在哭,脸上花了,但是…
在平常的时候你是相当吸引人的
你现在去睡觉,好好的休息,早上起来之后…
看看镜中的自己你就会感觉好一点了
也许我母亲可以给你介绍不错的年青人
我们之间不谈这个
你是什么意思?
我卖花,但我不卖身
现在你把我变成淑女我什么都不能卖了
哦,胡说,伊莱莎,不要把人们的关系看得太复杂
并不都是买卖
你不喜欢他,就不必嫁给他
那我又能做些什么呢?
哦,很多事情,你以前想要开花店的啊
我相信毕克林可以帮你的忙,他很有钱
今晚你身上的所有饰物价值二百英镑都是他付的
哦,拜托,你不会有事的
我必须去睡了,我真的太想睡了
我不是在找东西吗?是什么?
你的拖鞋
哦,对了,你用它打我
在你离开之前,先生
我身上的衣服是属于我还是毕克林上校?
怎么会是毕克林上校的呢?
你干嘛在三更半夜问这些?
我要知道我能带走些什么?
我不想被指控偷窃
偷窃?
你不该这样说,那表示占有欲
抱歉,我只是个普通无知的村妇
我这种身份必须很小心
否则会带来麻烦
所以请告诉我,什么是我的而哪些不是?
如果你喜欢,房子里所有的东西都拿走
除了那宝石是租来的以外,你满意了吗?
请等一下
请把它带走,放在安全的地方
我不想要冒它们被偷的危险
哦,拿给我吧!如果这些是我的又不是宝石…
我会用它塞入你那不知感恩的喉咙里
这戒指不是租的,是你在布莱顿买给我的
我现在不想要了
别打我!
打你?你这个可恶的人你竟敢这样说!
是你在打击我,你存心要伤害我
我真高兴我还有这个能力
你让我生气,以前很少会发生这种事
今晚我不想讨论了,我要睡了
你最好自己留条子给皮尔斯太太有关咖啡的事…
我是不会帮你写的
去他的皮尔斯太太去他的咖啡还有去你的
去我自己,还慷慨的用我的知识帮助一位无情无义的流浪儿
走着瞧,席根斯,走着瞧
你会后悔,但你流泪也来不及了
你将会失败而无人可以哭诉
走着瞧
我以前常在这条路上漫步
但是脚下的步伐毫无特别
瞬间我的思绪飞扬在空中
知道这是你所住的街道
丁香花就在城市中心开放
我怎会听不到云雀在这里鸣唱?
是否会迷倒所有的邻居?
不,只是因你住在此
知道你在附近那感觉多么强烈
无法抗拒的情感
因为你随时都会出现
我不在乎别人的注视
亲爱的
佛雷狄,你在这里干什么?
没事,我大部分的晚上都在此
因为我来这里会很快乐
不要取笑我,杜立特尔小姐
别叫我杜立特尔小姐,听到没?叫我伊莱莎就好
哦,佛雷狄,你认为我是个无情无义的流浪儿吗?
亲爱的,你怎会如此讲呢?你知道我对你的感受
我一天写好几封信给你,一封接一封
你一开口,声音如同歌唱一般
我心也飞上天空比鸟飞的还高
你一摸,我的心就崩溃
天也塌了,亲爱的,我…
文字…我痛恨文字
我每天都听文字,先是他,现在是你
你们这些浑蛋只会用说的吗?
别谈星光在天空闪耀
如果你要恋爱,表现给我看
别光说梦中充满欲望
如果你欲火焚身,表现给我看
我们现在三更半夜在一起
别说春天,紧抱着我吧
只要是恋爱过的人都知道
现在不是聊天的时机
难道你不曾想要亲吻我吗?
不必说多少次,表现给我看
表现给我看
别光说不练,令时光飞逝
别海誓山盟
快表现给我看
别唱情歌,别念诗韵
别浪费时间,表现给我看
别谈六月,别谈秋天
什么都别谈,表现给我看
我再也不想听到任何的字眼
我全都已经学过了
我们在一起有如梦幻一般
你再说一字,我就尖叫
难道你不曾想拥抱我?
请别再解释,表现给我看
表现给我看
别让我等到满脸都是皱纹
快表现给我看!
－伊莱莎,你要上哪去?
－去河边
－干什么?
－跳下去
伊莱莎,亲爱的,怎么啦?
－出租车!
－出租车
－但是我身上没有钱
－我有
－我们要去哪里?
－我该去的地方
亲爱的,要我跟你去吗?
一张椅子很宽大
哦,这就满足吗?
能吃到很多巧克力
能有炉火来煮东西
还能温暖我身体
哦,这就满足吗?
买花吗,小姐?
好的
我会等春天到来,看着枝芽蔓藤
心上人靠在我膝上,他是那么柔和温暖
能照顾我很妥当
哦,是否很愉快?
早安,小姐,需要帮忙吗?
我能暖一下手吗?
请便,小姐
怎样?
抱歉,小姐我将你错认成另一人了
是谁?
原谅我,女士,早晨的阳光常使我眼花
需要我帮你叫车吗?像你这样的小姐不该一个人…
早上到这里来的
不用,谢谢
心上人靠在我膝上,他是那么柔和温暖
能照顾我很妥当
哦,是否很愉快?
令人愉快
请务必再来,杜立特尔先生
我们竭诚的欢迎你
谢谢,老板,谢谢,过来
拿去,带太太去休个假吧
谢谢,杜立特尔先生
好玩的小酒吧,哈利,以后要常来
父亲?
哦,不,你看,哈利,他太不通情达理了
他派她来查看我有多惨
我自己的亲生骨肉来查看我
你可以告诉他我真的很惨
你在说什么?干什么如此打扮?
别假装你好像不知道
回到温普街恶魔的身边告诉他对我做的好事
他对你做了什么?
把我毁了!
让我被中产阶级的道德所束缚
你休想替他辩护
他写信给一个讨厌的美国百万富翁以斯拉
那个人拿出五百万基金成立道德改革会
他说马路清洁工亚尔杜立特尔
是英国最好的道德家
听起来好像是他开的一个玩笑
你说是玩笑,我却惨了,真的
老砘锼懒嘶沽⒁胖鏊得磕暌给我四千英镑
谁请他把我变成为绅士的?
我本来很快乐,很自由
没有钱时可以找人要
现在穿戴整齐换成别人来找我
一年前我跟这世界毫无关系
除了一两个不太搭理我的人
现在我有五十个亲戚
每个星期要固定资助他们
哦,我现在要为旁人而活并非为自己了
中产阶级道德
快点,亚尔,再几小时就得去教堂了
－教堂?
－对,教堂
一个严重的后果
你以为我穿戴整齐像出殡一样要干嘛?
你的继母要嫁给我了
我现在受人尊敬,她想要和我一样受人尊敬
如果你不爽?为何不把钱还给他呢?
这就是最悲哀的一点,伊莱莎
说的容易,但我却没那胆量
我们以前每天朝不保夕
现在我觉得我自己被收买了
这都要怪你珍爱的教授的赐予
他不是我珍爱的教授
哦,他把你送回来了?
他先把我推进中产阶级然后又把你送回来让我养
这都是他计划的一部分
但是这回你要让他失望了
别想回家找我,我一毛钱都不会给你
你现在是淑女了,可以自力更生了
对,没错,伊莱莎你现在是淑女了
伊莱莎,出租车等很久了
伊莱莎你想要来看我的结婚典礼吗?
十点在汉诺威广场的圣乔治教堂
我不勉强你但是你随时都可以来
不了,谢谢,父亲
你的事情都办完了吗伊莱莎?
是的,佛雷狄,办完了
祝好运,爸爸
谢谢,伊莱莎
来吧,亚尔
我还剩多少时间?
你只剩几个钟头了
只剩几个钟头,就要结为连理
在伦敦有那么多的酒和女人
我只剩几小时把她们全找到
准备好,女士们
我今早就要结婚了
教堂的钟声就要响起
打开酒瓶,让我们狂饮
但一定要准时送我到教堂
早上我一定要到那里
穿着体面,整整齐齐
女士们,过来亲我表现你们会有多想念我
但一定要准时送我到教堂
如果我还在跳舞就把地板拆掉
如果我在吹口哨就把我轰出门外
因为我今早就要结婚了
教堂的钟声就要响起
尽情地玩闹但不要失去理智
要送我到教堂
要送他到教堂
一定要准时把我送到教堂
我今早就要结婚了
教堂的钟声就要响起
高兴的人可以把桌子掀掉
但一定要准时送我到教堂
如果我在飞翔,把我射下来
如果我还在求爱,把那个女人轰出城去
因为我今早就要结婚了
教堂的钟声就要响起
尽管地骂我吧,把军队叫来吧
但是送我到教堂
送我到教堂
一定要把我准时送到教堂
他今早就要结婚了
教堂的钟声就要响起
来吧,打开酒瓶,让我们狂饮
但一定要准时送我到教堂
他今早一定要到教堂
穿着体面,整整齐齐
女士们,过来亲我表现你们会有多想念我
但一定要准时送我到教堂
如果我还在跳舞,就把地板拆掉
如果我在吹口哨,就把我轰出门外
因为他一早就要结婚了
教堂的钟声就要响起
迷昏我,锁住我帖邮票把我寄走
但是送我到教堂
送他到教堂
一定要把我准时送到教堂
女士们,过来亲他表现你们会有多想念他
但一定要准时把他送到教堂
尽情地玩闹,但不要失去理智
一定要准时把他送到教堂
如果我在飞翔,把我射下来
如果我还在求爱,把那个女人轰出城去
他今早就要结婚了
教堂的钟声就要响起
高兴的人可以把桌子掀掉
但一定要准时送我到教堂
星辰也摇晃地回家睡觉了
晨曦也渐渐升起
城市也苏醒
也到破晓时分
祝好运,好友
祝健康
再见
我今早就要结婚了
教堂的钟声就要响起
为我欢呼致意让我离开吧
但是送他到教堂,送他到教堂
一定要准时把他送到教堂
毕克林…她有说要将她的衣服送到哪里吗?
我告诉过你了,先生,她全带走了
毕克林,发生了奇怪的事,伊莱莎,跑走了
－跑走?
－跑走了
昨晚皮尔斯太太让她走了竟然完全没有告诉我
我怎么办?我早上要喝茶不喝咖啡
我不知东西放在哪,我有哪些会议要参加
－伊莱莎知道
－该死,她走了啊!
你们两位昨晚是否把她吓着了?
我们根本没有跟她说话,你也在场
我去睡觉后你又凶她了吗?
相反,她用拖鞋丢我
我根本没有惹她,我还没说话拖鞋就飞过来了
她用最恶毒的话骂我,我吓一跳,我完全不懂
我们对她照顾周详她自己也承认
我想不通!
－哦,毕克林,快想些办法啊?
－什么办法?
打电话报警啊,不都是这样吗
席根斯先生,不能把伊莱莎的名字告诉警察
好像她是小偷偷了东西似的
为何不行?我要找到那女孩,她是我的,我付了5英镑
没错,请帮我接苏格兰警场
－给我杯咖啡,好吗?
－是的
苏格兰警场
对不起,我是毕克林上校,住温普街27号A
我要报案,是人口失踪
伊莱莎杜立特尔小姐
年约21岁
哦,身高…我想是五尺七英寸
眼睛的颜色?让我想想,眼睛…
－褐色
头发颜色?哦,天啊,很难区分…
褐色…!
你听到了吗?褐色…是的
不…这里是…
是,大约是今天凌晨三点至四点间
不…她不是亲戚,不是,什么?
她就是我们很好的朋友
你说什么?
听着,我不喜欢你问的问题
她在此干嘛是我们的私事
你们的职责就是尽快找到她
我真的昏头了
真不知道她为何要走?
在舞会表现成功之后
何事让她沮丧?
她有些什么放不开的?我真的想不通
席根斯,我在内政部有朋友或许他能帮忙
我该打个电话给他
请接白厅7244号
女人根本毫无理性可言
脑袋装的是浆糊
令人恼怒、生气、犹豫不决、工于心计
激动、疯狂、易怒的臭婆娘
我想和布鲁斯特巴金先生说话
好的,我会等的
毕克林,为何女人不能像男人一般?
你说什么?
是啊,为何女人不能像男人一般?
男人诚实,公正,高贵,公平
是谁在赢得胜利后会鼓励手下败将?
为何女人不能像那样呢?
为何都要相互模仿?
难道女人没有大脑?
为何她们都照母亲的指示做?
为何她们长大不能像父亲?
为何女人不能向男人学习?
男人很和蔼,容易取悦
当你跟他们在一起,都很轻松
如果我有几分钟没跟你说话你会觉得受轻视吗?
当然不会
如果我喝一两杯你会发怒吗?
不可能
如果我没送你花你会不会心碎?
不会!
为何女人不能像你一般?
或许百万人中会有一人不同
多多少少会有一个瑕疵
或许有一人的真诚值得你怀疑
但是大多数而言我们是优秀的男人
为何女人不能向男人学习?
因为男人是友善的
有善良的品行,善解人意
找不到这么好的朋友
如果我迟点回家吃晚饭你会对我咆哮吗?
当然不会
如果我忘记你的生日你会大惊小怪吗?
不可能
如果我跟另外一个人出去你会抱怨吗?
不会!
为何女人不能像我们一般
布鲁斯特巴金先生在吗?
布鲁斯,哦,布鲁斯你绝对猜不到我是谁
没错,天啊,你的记性真好
你好吗,布鲁斯?真高兴听到你的声音
什么?真的吗?30年没见了,布鲁斯?
没错,时间相隔太久了
听着,布鲁斯,有件事要拜托你
有件难以启齿的事,我可否去找你?
可以,好,我马上过去
对,很好,谢谢
再见,布鲁斯,非常感谢
皮尔斯太太,我去内政部一下
我真的很希望你找到她毕克林上校
席根斯先生很想她
席根斯先生很想她?管他席根斯先生,我也想念她
毕克林?
－皮尔斯太太?
－是的,先生
上校去哪里了?
他去内政部了
你看看,我有麻烦他就帮忙
他真是我的好朋友
皮尔斯太太,你也是一个女人
为何女人不能像男人一般?
男人如此正派,标准的典型
只要你有麻烦,随时都会帮你
只要你沮丧,随时都会振作你
为何女人不能像男人?
为何女人不会思考?
为何不会逻辑推理?
只会整理她们的头发
为何不整理脑袋里的思绪?
为何女人的行为不能像男人?
如果我是参加舞会的女人
每个人待我像公主
我是否会痛哭流涕?
或是无法住在这栋房子里?
我会不说一句走跑走吗?
为何女人不像我呢?
你是说在你替他完成了这项不可思议的任务后
他们只是坐下来没跟你说一句话?
没有称赞你,说你有多棒吗?
一个字都没有
他们只是互相庆贺完成了一件多么不可思议的事
然后庆幸这一切都过去了
这舞会的过程有多无聊
这太不像话了,我不会只用拖鞋丢他
我会用火戳丢他
是谁?
是亨利,我知道快了
要记住…
你不只是昨晚跟王子跳过舞,现在也要像是公主一般
母亲,真令人不解…
是你!
午安,席根斯教授,你还好吧?
对了，你当然好,从来没病过,你要喝茶吗?
休想和我玩这把戏,是我教你这一切的
起来,跟我回去,别像傻子一样
你已经惹了不少麻烦
真的是这样,亨利,没有女人能接受这种邀约
她的行李怎么会在这里?
伊莱莎今早到这里来看我,我很高兴见到她
如果你不能乖乖的我就要请你离开了
你是说我必须要对我所训练的菜市场女人举止合宜吗?
我就是这个意思
真是不可理喻!
你是如何从我儿子那里学习当个淑女的?
实在很困难,如果不是上校我无法学会如何跟绅士相处
他让我感受到我并非只是个卖花女
席根斯夫人,有许多事情让人们可以学到…
淑女和卖花女的差别并非在言行
而是人们对待她们的态度
在教授眼中我永远是个卖花女
因为他待我像卖花女
而在上校眼中我永远是个淑女因为他待我像是淑女
亨利,不要在那里磨牙
夫人,主教来了,要我带他去花园吗?
主教见到亨利的话
我会被逐出教会的
我在书房见他
伊莱莎,如果我儿子不讲理你可以赶他出去
亨利,我建议你谈两个话题,天气和健康
你可以在乐意的情况下回去
你玩够了没?你可以讲理了吗?还是要继续玩下去?
你是要我回去帮你拿拖鞋
忍受你的脾气然后料理你的杂事
我没有说我要你回来
真的吗?那我们还谈个什么劲?
是谈你,不是谈我
如果你回来我对你的态度与往常一样
我不需要改变我的态度
我的态度跟毕克林上校的是一样
那不是事实,他对待卖花女好似伯爵夫人
而我对待伯爵夫人好似卖花女
哦,原来如此,一视同仁
没错,重点不是对某种人态度会有不同
而是对所有人的态度都相同
问题不是我对你很无礼
而是你有看过我对任何人好吗
我不在乎你如何对待我
我不介意你用粗话骂我,我不介意自己丢脸
我曾经体会过,但是我不喜欢被忽视!
别改变这些，我不会因你而有变化
你说的我好像是在强迫你似的
其实你就是在强迫别人
只会任性而不会管面对的是谁
别以为我没有你就无法生存
我知道你办得到,我说过你行的
你有没有想过…
我是否能没有你呢?
别想让我回心转意,你要能够独立
我独立,所以我可以承受没有你或其他人的生活
我会想念你的,伊莱莎,我从你身上也学了不少东西
我必须承认也由衷的感激
你的留声机里有我的声音
寂寞的时候可以打开听听不会伤感
那却无法获得你的心灵
哦,你真是个魔鬼
你伤了我的心
我还回去干什么?
我们在一起会很有乐趣
如果我不照你意思做我就会被你赶出去
但是我没照你的意思做事你也可以马上离开我
去和我父亲住一起吗?
是,或去卖花或干脆嫁给毕克林
－要是你向我求婚我就嫁给你,起码年纪相近
－你这么想?
我乐意这么说,反正你已经不是我的老师了
结婚不是我想要的,你不用担心
有许多人在追求我
佛雷狄希尔一天就写好几封信给我
搞了半天,原来你要我像他对你一般痴情
不是,我不是要你如此对待我
我只求你待我亲切一些
我知道我是微不足道的卖花女而你是学识丰富的绅士
但我不是你脚下的泥土
我所做的并非是为了物质享受
只是因为我们在一起相处得很愉快,我就…
关心你
并非想要跟你结婚
也没忘记你我身份的悬殊,但是…
只希望我们能更像朋友一样
当然,我的想法也和你一样
上校也这么想,伊莱莎…你真傻
这样回答很含糊
除非你变聪明否则我还是这样的回答
(见片尾注解)
如果你要成为淑女就必须独立自主
如果男人不在你身边,你要学会自己解闷
你认为我冷淡没有感情,自私,是吗?
去跟你喜欢的人在一起吧
嫁给讨好你的有钱人
他们会一边亲你,一边用大靴子踢你
如果你无法知足常乐,千万不要乐极生悲
我说不赢你,你永远有理由反驳我
我永远都是错的
别太有自信,你可以如此践踏和贬低我
我要嫁给佛雷狄,一旦我有能力养他就会嫁给他
佛雷狄
那可怜的砘锪跑腿的小事都做不了
他还敢想要娶你?
女人,你还不明白?你已经有资格嫁给国王了
佛雷狄爱我,在我心中他就是个国王
我不要他去工作,他不像我做惯苦力的事情
我要去当老师
你能教些什么东西?
你所教我的,我可以教语言学
我可以当那个匈牙利人的助手
那个骗子、小人、无耻的马屁精?
用我教你的方法帮助他?
你再往那个方向走一步我就拧断你的脖子!
来吧,我在乎什么?我早知道有一天你会打我
这个真的整倒你了吧,席根斯
我才不管你的霸道或是你的恐吓
我真的是太傻了
真是一个超级大傻瓜
竟以为你是天与地
我真的是太傻了
真是呆头呆脑
我真是个大笨蛋
错了,朋友,你不是我的全部
你这冒失的野丫头!
你的思想谈吐都是我赐给你的
没有你春天依旧来
没有你英国依然在
树木依然茂盛,海岸仍旧存在
没有你下午茶照常
没有你艺术与音乐盛况依旧
没有你济慈的作品仍在
没有你西班牙平原也照常下雨
没有你我也可活下去
能言善辩的朋友
你可以去哈特福特,赫里福和汉普郡
没有你国家依旧运行
没有你温莎堡依旧屹立
没有你一切都会顺利
你这个厚颜无耻的野丫头!
没有你潮汐依旧
没有你自转依旧
没有你浮云依旧
如果没有你,有这些我也足够了
没有你我不孤独
没有你我可以自立
所以回到你的巢穴里,我只能…
老天啊,我真的办到了…
我说我可以改变一个女人我真的办到了
我知道我办得到,我就知道
我说我可以改变一个女人我真的成功了
伊莱莎,你真的很不可思议
五分前你还是我沉重的负担
现在你已充满了活力
浑身斗志
我喜欢你这个样子
再见,席根斯教授,你不会再见到我了
老妈!
怎么了,亨利?发生什么事?
她走了
当然,亲爱的,你还在指望什么?
我该怎么办?
你只好过没有她的日子了
我会的
如果我能让她燃起怒火
就让她寻找适合她的灭火方式
她就像猫头鹰一样讨厌我给的阳光
让她走好了,我不需要她
我并不需要任何人,我有自己的主见
我有追求爱情的能力!
干得好,伊莱莎
该死…
我已经习惯她的脸庞了
她几乎是让一天开始的泉源
我习惯她的声调还有她日夜的口哨声
她的微笑,蹙眉,她的得意和失望
现在成为我生活的一部分
像是呼吸般不可或缺
在我们未见面之前我是非常独立和满足
我当然可以再回复那种生活方式
但我已习惯了她的模样
习惯她的声音
习惯她的脸庞
嫁给佛雷狄
多幼稚的想法,多么没良心,缺德,没大脑的事
但是她会后悔的…
在还没发誓前整件事就注定要失败!
我可以想像她当佛雷狄恩斯福特希尔夫人模样
在一个阴暗的小店里
我可以想像她的收银机里没半毛钱
而收款员却不停地敲门
她想当老师而最后还是去卖花了
当她为生活奋力挣扎时
她先生却在床上用早餐
再过几年,她的头发就变白
粉嫩的容颜变成死槁
丈夫一看到她的脸就吓得跟有钱的女人私奔
多可怜的伊莱莎
多么的可怕
多么的丢人
多么的解气
在一个令人心酸的晚上
她一身破烂含泪来叩我的门
悲惨又孤独,忏悔又懊恼
我该收容她?还是让她受尽凌辱?
亲切的待她?还是给她颜色看?
该让她回来?还是把她赶出去?
我是个心胸宽大的人
不会是也不曾是狠心的人
人同此心,心同此理
我是个心胸宽大的人
但我不该收容她!
如果她跪在地上
让她哀求让她受冻,让她呻吟
我会把门重重地关上让这婆娘冻死
嫁给佛雷狄
但是我已经习惯每天听她向我说早安
她的欣喜,她的苦恼
她的兴奋,她的低落
现在已经成为我生活的一部分
像是呼吸般不可或缺
我真的很庆幸她是女人我才能很容易的忘记她
不会难以忘怀
然而我却已习惯了她的身影
已习惯了她在的气息
哦,这能显身份
他不想教人说英语但是我听到他说过的
我不是来此表达问候的
如果我的钱不够我就去别处
够做什么?
足够支付你上课的钱懂了吗?
我来这里上课的并且是付学费,别搞错了
你想要干什么,女孩?
我想要在花店当专柜小姐
除非我举止优雅否则他们不会请我
他说他能教我
所以我来付钱请他教
不是要来占便宜的,他却如此对我
我知道你上课的价钱所以我准备要付钱
因此我只会给一先令随便你要不要
这真是无法抗拒,她低俗的如此有趣
而且很脏,我接受
我会让她彻底的改头换面
我是洗了脸洗了手才来的
伊莱莎
我那该死的拖鞋在哪里?
结束
亨利席根斯很明确自己对伊莱莎的感情,但他的个性中有着很
强的独立意识,即便陷入爱情中,也需要彼此之间保持一定的
独立空间,用现代男性的婚姻观点来讲,他要的婚姻是:可以在
一起,但别锁住我!(类似同居,有趣的是,伊莱莎的父亲也是这
种类型,虽然他是为生活所迫,但更可能是本身个性所然,请注
意他结婚的那场戏;他与伊莱莎的母亲甚至也不具备法律认可
的婚姻事实――注意他跟席根斯要钱的那场戏!)
.
这两个人的爱情观念殊途同归,沟通之后其实是一样的,伊莱
莎也有很强的独立性,问题在于人格尊严的赋予方式让他们产
生误会了!
以上仅供参考!
.