--==本影片由 CMCT 團隊 榮譽出品==--
影片壓制: 風瀟瀟    字幕調校: 陸判
片名：窈窕淑女
太精彩了
抱歉 先生 車上已經有人了
這邊 先生 這邊
過來
這邊 先生
讓下路
弗瑞迪 已經很晚了
展開 蓋好
弗瑞迪 去叫輛車來
你想讓我得肺炎嗎？
當心點 笨蛋
他居然叫我是笨蛋
別光站在那 弗瑞迪 去叫輛車來
好的 這就去叫 這就去叫
我都被淋濕了
不好意思
走路看路啊 先生 走路看路啊
真是太抱歉了
兩束紫羅蘭掉進泥水裡了
這可是一天的收入
弗瑞迪
弗瑞迪 還不快去叫輛車
好的 媽媽
噢 他是你兒子 對吧？
作為母親 你應該替他賠我
你不能任他糟蹋了一個可憐女孩的花
卻什麼都不賠就跑了
繼續做你的生意吧 姑娘
你要是不賠錢就別想走
有兩束紫羅蘭掉進泥水裡了
是啊 我的天
先生 您看這雨像是要停了嗎？
- 恐怕還要下 現在越下越大了 - 天吶
如果越下越大 就表示雨快停了
樂觀點 上校
買一束可憐女孩的花吧
抱歉 我沒零錢
半克朗我能找開 給 只要2便士
我說了 非常抱歉 我沒有…
等一下 有了
這有三個1便士的硬幣 給你吧
謝謝您 先生
聽著 你當心點 最好給他一朵花
柱子後邊有個傢伙
把你說的每句話都記下了
我跟一位紳士說話又沒做錯事
我有權在街邊賣花
我可是個品行端正的女孩 大家幫幫我
我只是求他從我這買一朵花
- 別再說了 - 怎麼這麼吵？
有個偵探要抓她
我靠自己的雙手謀生
誰在那大喊大叫的？
- 這是怎麼回事？- 嗯…
哦 先生 別讓他控告我
他們不知道那對我意味著什麼
他們會毀掉我的名譽 讓我流落街頭…
只因跟一位紳士說了話
慢著…
誰要傷害你？傻女孩 你把我當成什麼人了？
- 我向聖經起誓 我什麼也沒說 - 閉嘴…
我看上去像是警察嗎？
那你幹嘛記下我說的話？
我怎麼知道你有沒有亂寫？
讓我看看你都是怎麼記的
噢
這是什麼？這根本不是正常的字 我看不懂
我看得懂
"我說 上校 買一束可憐女孩的花吧"
噢 就因為我叫了他 "上校"
哦 我沒有冒犯的意思
- 先生 不要讓他因為那樣一個詞控告我 - 控告？
我不會控告的
真的嗎？先生 如果你是位偵探 你沒必要保護我…
免受一位年輕女士的騷擾 除非我要求
誰都知道這個女孩沒有惡意
他可不是偵探 他是位紳士 看他的靴子
你們都是從塞爾西來的吧？
誰跟你說我們是從塞爾西來的？
無需多言 確實是的
你怎麼會到東面這麼遠的地方來？
你出生在裡森·格魯夫
哦 我離開裡森·格魯夫有什麼不對了？
那甚至連豬都住不下去 而且每週我都得花4…
- 到6英鎊 - 隨便你住哪 別再大吵大嚷了
行了行了 他不會抓你
你有權住在自己想住的地方
- 我是個品行端正的女孩 - 是的 沒錯 沒錯
說下我是從哪來的？
霍克斯頓
誰說不是呢？天啊 你什麼都知道啊
這位先生 你能替我叫一輛車嗎？
不知道你有沒有注意到 雨已經停了
你可以搭公共汽車去漢普頓法院
那正是你住的地方 沒錯吧？
真是無禮
說說他是從哪來的 你好像懂得預言
切爾滕納姆
哈羅
劍橋還有…
印度？
完全正確
天啊 他不是偵探 他就是個愛管閒事的
容我問一句 先生 你靠在音樂廳裡表演這個為生嗎？
我曾考慮過 說不定有一天我會的
他才不是紳士 不然怎麼會欺負一個可憐的女孩
我能問一下 你是怎麼做到的嗎？
簡單的語音學 研究語音的科學
那是我的專業 也是我的愛好
任何人都能通過口音辨認出愛爾蘭人和約克郡人
但是我可以精準判斷到6英里的範圍內
在倫敦我可以縮小到2英里內
有時可以縮小到兩條街
真該感到羞恥 懦夫
靠這個也可以謀生嗎？
是的 過得還不錯
讓他忙自己的吧 離我這個可憐的女孩…
女士 馬上停止這可憎的哭聲
要不就另找個同情你的地方待著去
只要我願意 我有權待在這 跟你一樣
發出這種讓人厭惡與不舒服噪音的女人…
沒有權利待在任何地方 連活著的權利都沒有
別忘了你是個有靈魂的人
上天賦予你說話的天賦
你的母語
莎士比亞 米爾頓 還有聖經都是用的這種語言
別坐在那像暴躁的鴿子一樣咕咕叫
啊噢
看看她 生活在貧民區的人
她發出的每個音節都該被譴責
照律她應該被拖出去絞死
因為她無情地謀殺了英語
啊噢
天吶 什麼聲音啊
這就是英國人所謂的…
基礎教育
先生 我想你挑錯了例子
是嗎？
聽聽這些站在蘇豪廣場的人們
全都不發H音
我行我素地講英語
這位先生 你有上過學嗎？
你把我黨什麼？傻瓜嗎？
沒人教他應該念"當" 而不是"黨"
聽聽約克郡人或者更差的 聽聽康沃爾郡人的談話吧
我寧願去聽唱詩班
一群雞在穀倉裡咯咯叫 就像這個人一樣
接著說
"接著說"
請問 先生 你剛才說的那是什麼詞？
整天 "啊噢" "接著說" 所以她只能生活在貧民區
與襤褸的衣衫和污垢的面容無關
為什麼英國人就不教孩子說純正的英語呢？
雖然口語分級已經過時
如果您像她那樣說話 您也會落得跟她一樣
您現在可能也是賣花的
你說什麼
英國人說話的方式表明了他的等級
一開口說話
若讓讓其他人鄙視他
恐怕我們再也不能有共同的母語
噢 為什麼英國人就是不能…
為英語說得辣耳朵的人做個好榜樣
蘇格蘭人還有愛爾蘭人說的話叫人想哭
甚至在有些地方 英語已經不復存在
在美國 他們多年前說的就不是英語了
為什麼英國人就不教孩子說純正的英語呢？
挪威人學挪威語 希臘人學希臘語
在法國 每個人都能背出法語字母表
法國人不擔心該怎麼教 只要發音準確就行
阿拉伯人學阿拉伯語 如同夏日閃電一般快
希伯來人倒著學希伯來語 真是非常恐怖
說著正統英語 卻被當做怪人
哦 為什麼英國人…
為什麼英國人不好好學說英語？
謝謝
你看到這個人還有她那拙劣的英語了嗎？
這樣的英語會讓她到死都生活在貧民區
信不信 在6個月之內 我會把她變得…
像公爵夫人一般出席大使舞會
我甚至可以讓她找到要求英語說得更好的工作
比如小姐的侍女或是店員
喂 你在說什麼？
沒錯 你這爛菜葉
你簡直是玷污了這些高貴的塔式建築
你就是英語恥辱的化身
我可以把你變得像希巴女王一樣高貴
哦 你也不相信他說的吧 上校
一切皆有可能
我自己也在學習印度土語
是嗎？
你聽說過皮克林上校嗎？《梵文口語》的作者？
我就是皮克林上校 你是哪位？
我是亨利·希金斯《希金斯通用字母表》的作者
我特意從印度來拜訪你
我也打算去印度拜訪你的
- 希金斯 - 皮克林
- 希金斯 - 你住在什麼地方？
卡爾頓
怎麼能住那裡 你還是搬來溫珀街27A號吧
跟我一起住 晚餐時我們可以聊聊
沒錯
印度土語一直讓我很著迷
好心的先生 買束花吧 我還要交房租
撒謊
你說你能找開半克朗的
你這嘴裡應該塞滿釘子
給你 這籃子裡所有花只要6便士
多謝提醒
到底有多少種？
- 什麼多少種？- 印度土語
印度官方記錄的不少於147種
我們不該起身致意嗎？先生們
我們中有一位妙齡女士
你想找個好管家嗎？伊萊莎
噢 你不行
這城裡太無趣 我想我得去巴黎
太太想去卡布裡的城堡
醫生建議我到海邊避暑清靜
這樣難道不愜意嗎？
你今年打算去哪？伊萊莎 比亞里茨嗎？
我只想要一個這樣的房間
夜裡沒有冷風侵襲
有一張大椅子
噢 這樣難道不愜意嗎？
有好多巧克力可以吃
爐子也燒得暖暖的
溫暖我的臉 我的手和我的腳
噢 這樣難道不愜意嗎？
噢 如此愜意地坐在溫暖的房間裡
春天來臨前我都不會挪動一下
趴在窗台上
心愛的人將頭枕在我的膝上
盡其所能地溫柔地
庇護著我
噢 這樣難道不愜意嗎？
愜意 當然愜意
愜意 多麼愜意
我只想要一個這樣的房間
夜裡沒有冷風侵襲
裡邊有張大椅子
噢 這樣難道不愜意嗎？
有好多巧克力可以吃
爐子也燒得暖暖的
溫暖我的臉 我的手和我的腳
噢 這樣難道不愜意嗎？
噢 如此愜意地坐在溫暖的房間裡
春天來臨前我都不會挪動一下
趴在窗台上
心愛的人將頭枕在我的膝上
盡其所能地溫柔地
庇護著我
噢 這樣難道不愜意嗎？
愜意
當然愜意
多麼愜意
噢 這樣難道不愜意嗎？
愜意
當然愜意
多麼愜意
這樣難道不愜意嗎？
快走 阿爾菲 我們回去吧
這地方讓我感覺很不好
回去？你這麼急著回去幹什麼？
快到5點了
我女兒伊萊莎就快回來了
她應該乖乖地把半克朗交給疼愛她的爸爸
疼愛她？真是笑話
你都幾個月沒見她了
那又怎麼樣？
要半克朗怎麼了 我給了她這麼多
你什麼時候給過她任何東西？
什麼東西？我給了她一切
我給了她人類所能給出的最貴重的禮物
生命
是我用奇跡將她帶到這個世上
陽光照耀著她 月光滋養著她
讓她可以在春日的夜晚穿過海德公園
在整個倫敦城裡
四處售賣她的鮮花
這些都是我給她的
然後我默默離開 讓她獨自享受這一切
要是這樣都值不了半個克朗
我就抽出皮帶好好教訓她
你心腸真好 阿爾菲
不過要想從伊萊莎那要那半個克朗
你最好編個好故事
交給我吧 老弟
早上好 喬治
一個子兒都沒有
早上好 阿爾基農
請進吧 請進
挪動你的屁股從這滾出去
帶著它滾
賣蔬菜 賣蔬菜了
看看 新鮮的蔬菜
新鮮的西班牙洋蔥…
5英鎊…
這確實是 新鮮的蔬菜
- 隨便選 - 她在那
西紅柿啊 新鮮的田園西紅柿
很誘人啊
噢 伊萊莎 真意外啊
一邊去吧 查理 你對我來說太老了
- 你連你女兒都認不出來了麼？- 你要怎麼找到她
你都不知道她長什麼樣
我認識她 我認識她 好吧 我會找到她的
伊萊莎 真意外啊
一個子兒都沒有
來 過來 伊萊莎
我不會把自己辛苦掙來的錢
給你拿去讓該死的酒館老闆賺走
伊萊莎
你怎麼忍心把我趕回你繼母那
她連一滴酒都不給我 你忍心嗎？
繼母啊
噢 我願意娶她
我自找的 我簡直是那個女人的奴隸 伊萊莎
就因為我不是他的合法丈夫
別這樣 給你老爸半克朗我就回去了
昨晚我的運氣還不錯
是嗎？
給你
不過以後別來纏著我要什麼半克朗了
謝謝你 伊萊莎 你真是個孝順的女兒
啤酒 啤酒 美味的啤酒
- 好好喝個飽 - 你知道她是從哪來的嗎？
我知道
韋恩一直在打聽她
就是那個意大利人
別來煩我
你看到這個人還有她那拙劣的英語了嗎？
這樣的英語會讓她到死都生活在貧民區
在6個月之內 我會把她變得像公爵夫人一般出席大使舞會
我甚至可以讓她找到要求英語說得更好的工作
比如小姐的侍女或是店員
你簡直是玷污了這些高貴的塔式建築
我甚至可以讓她找到要求英語說得更好的工作
比如小姐的侍女或是店員
A
E U A…
現在說說 你剛才一共聽到多少個元音？
我想有24個
- 差了100多 - 什麼？
準確的說 你聽到了130個
現在 再聽一遍
一定要嗎？我已經聽一上午了
請問芳名
小姐芳名
我叫什麼名字跟你沒關係
請等一下
噢 倫敦現在是越來越髒了
我是皮爾斯太太 這的管家
有什麼事嗎？
噢 早安 太太
麻煩讓我見下教授
你能告訴我有什麼事嗎？
是有關個人的事
噢
請稍等
希金斯先生
什麼事？皮爾斯太太
有位年輕女士想要見您 先生
年輕女士？
她找我有什麼事？
一位很尋常的女孩 先生 很普通的那種
我本該讓她離開 不過
我想也許你是讓她來錄音的
她的口音很有意思嗎？
簡直就是可怕 希金斯先生
很好 讓她進來 帶她進來吧 皮爾斯太太
好的 先生 這是您這麼說
你真是走運 我讓你看看我是怎麼錄音的
我們讓她說話 先把聲音通過貝爾可視聲譜儀
轉成波形圖
然後我們就能通過留聲機聽到她的聲音
只要有了這張波形圖 任何時候
你想聽她的聲音都可以
就是這位女士 先生
早上好 尊敬的先生
- 我能有幸和您當面說句話嗎？- 噢 不…
這個女孩我昨晚記錄過了
她沒用了 我已經取得裡森·格魯夫方言的所有記錄
我可不想再浪費一個錄音筒
現在 你出去吧 我不需要你了
別那麼無禮 你還不知道我為什麼來呢
你沒告訴他我是打車來的嗎？
真沒道理 姑娘
你認為像希金斯先生這樣的紳士會在乎你是怎麼來的嗎？
我們都是有自尊心的
他不打算教我了 他反悔了 他之前說要教我的
好吧 我可不是來這聽你們客套的
如果錢不夠的話 我可以離開
不夠什麼？
付給你的錢
現在你明白了嗎？
我是來學習的 還會付學費 別搞錯了
是嗎？
你希望我怎麼回答你？
如果你還是位紳士的話 你該先請我坐下
不是說過了嗎？我是來照顧你生意的
皮克林 我們是該請這個貨物坐下
還是把她從窗戶扔出去呢？
我可不叫什麼貨物
何況我還像任何一位女士那樣付你學費
你為什麼要這樣呢？小姑娘
我…
我希望自己能在花店工作
而不是在托特納姆法院路的街角賣花
但他們不會要我的 除非我說話能更有教養
他說過他可以教我 所以我就來了
我準備付錢給他 也不要他白教
可他卻把我當垃圾一樣對待
我知道上課要付多少錢 我願意掏錢
付多少錢？
現在你說話了
趁還可以反悔 你還是別吹牛了
昨天晚上你那樣鄙視我
你現在有一位客人 不是嗎？
坐下吧
- 如果你打算為此道歉的話… -快坐下
坐下丫頭 照他說的做
你叫什麼名字？
伊萊莎·杜利特
你能坐下嗎？杜利特小姐
噢
我當然不介意
說吧 呃…
你打算為這些課程付我多少錢？
哦 我知道行情
我的一位女士朋友上法語課一小時18便士
由一位真正的法國紳士教的
你總不會好意思收一樣的價錢吧
教我自己的母語 卻收法語的價錢
我最多出1個先令 隨便你要不要
知道嗎 皮克林
如果不把1先令僅僅當做1先令
而是從這個女孩收入的百分比來看
這幾乎相當於…
百萬富翁的60到70英鎊
天啊 這太多了 這是我收的最多的一次
60英鎊？
你說什麼？我上哪弄60英鎊？
- 我沒說過要付你60英鎊 - - 把嘴閉上
可我根本沒有60英鎊
別哭了 傻丫頭
坐下吧 沒人碰你的錢
你要是繼續哭啼 有人就要用笤帚打你了
坐下
不知道的還以為你是我父親呢
要是我真要教你 我會比兩個父親還要厲害
給你…
給我這個幹嘛？
擦擦眼淚吧
把臉上的眼淚都擦擦吧
記住 這是手絹而這是袖子
別把它們搞混了
要是你想成為女店員的話
您那樣跟她講沒用 希金斯先生
她根本不明白
把手絹給我 這是他給我的 不是給你的
希金斯 我很好奇
你誇口說能讓她變得像公爵夫人一般
出席大使舞會？
你要真能辦到 你就是這個世上最偉大的老師
我打賭你辦不到 否則這個試驗所有的費用由我承擔
甚至包括她的學費
哦 您真好 謝謝您 上校
要知道 這賭注很難拒絕
她的品味如此低俗
如此骯髒可怖
我才不髒
我來之前洗過臉還有手
我打這個賭
我會把這個貧民區的邋遢女孩變為公爵夫人
今天就開始 現在 此時此刻
皮爾斯太太 把她帶出去洗乾淨
要是洗不掉就用砂紙
- 現在廚房還有火嗎？- 是的 不過…
把她所有的衣服都拿去燒了 訂做新的
新衣服送來前先用牛皮紙把她裹住
你太不紳士了 怎麼能這樣說話
我可是個品行端正的女孩
我可知道你是什麼樣的人
貧民區出來的人用不著假矜持 年輕小姐
你要學會舉手投足像一位公爵夫人
帶她出去 皮爾斯太太
要是她搗亂的話 就抽她
我會報警的 我發誓
我沒地方讓她住
那就讓她住在垃圾箱裡
別這樣 希金斯 講點道理
你必須講點道理 希金斯先生 我說真的
你不可以這樣作踐別人
我嗎？
作踐別人？
親愛的皮爾斯太太 親愛的皮克林
我沒想過要作踐誰
我只是覺得應該對這個可憐的姑娘好點
我表達得不太清楚
因為我不想破壞她的品味
或者你們的
可是 先生 您不能這樣對待一個女孩
就好像在沙灘上撿了塊石頭
為什麼不行？
因為您一點都不瞭解她
她的父母呢？她說不定已經結婚了
接著說
看 這個女孩就能正確發音 "接著說"
誰會和我結婚？
我敢保證 伊萊莎
在我將你重新打造之前
街上的男人們寧願自殺也不娶你
聽著
我走了
他滿嘴胡話
我可不想讓瘋子教我
我是瘋子？
那好 皮爾斯太太 別打電話訂新衣服了
- 把她扔出去 - 不 希金斯先生 不能這麼做
回家找你父母吧 丫頭
我沒有父母
聽見了吧 她沒有父母
有什麼好奇怪的？沒人想要她
她只對我有用
- 帶她上樓去… - 您打算拿她怎麼辦？
付錢讓她幹活嗎？
麻煩理智一點 先生
她要錢幹什麼？她有的吃穿就夠了
給她錢 她只會去喝酒
你真不講道理 在這胡說
從沒人見過我喝酒
先生 您是位紳士 讓他別這樣說我
你有沒有想過 希金斯 這個女孩也有感情的？
不 我沒想過 我們不用擔心她的感受
你有嗎？伊萊莎
我同任何人一樣有自己的感情
希金斯先生 我得知道這個女孩要在這待多久
等你教完她 要拿她怎麼辦？
您必須看得更遠一點 先生
要是把她送回貧民區會怎樣？
請回答我 皮爾斯太太
那是她自己的事 用不著你管
等我教完她 就把她扔回去 之後她就靠自己了
這樣就沒問題了吧？
你根本沒有同情心
你除了自己什麼都不關心
我受夠了 我現在就要走
你該為自己感到羞恥
吃點巧克力吧 伊萊莎
我怎麼知道裡邊放了什麼？
我聽說過有女孩被像你這樣的人下了藥
為表示我的善意
我吃一半
你吃另外一半
你每天都會有很多盒巧克力
你可以當飯吃
我並不想吃 出於淑女的禮貌我才沒吐出來
想想吧 伊萊莎
想想巧克力 馬車
還有黃金和鑽石
我可不想要什麼黃金鑽石
我可是個品行端正的女孩
希金斯 我必須插句話 皮爾斯太太說得對
要是讓這女孩在你手裡待上6個月
進行教學試驗
她必須清楚知道自己在做什麼
伊萊莎
今後6個月你將待在這
學習如何像花店店員一樣談吐優雅
如果你有好好做的話
你就能睡在臥室裡 還有很多吃的
還會有錢買巧克力 出入都坐馬車
但要是你不聽話偷懶的話
你就得跟廚房裡的黑蟑螂睡在一起
還要被皮爾斯太太用笤帚打
6個月之後
你將被帶到白金漢宮
坐在車裡 盛裝打扮
要是國王發現你不是淑女
警察就會把你關進倫敦塔
在那裡砍掉你的腦袋
以警告別的自以為是的賣花女孩
如果你沒被揭穿 你就會得到…
7英鎊6先令的獎金並成為一名女店員
要是你拒絕這個提議
你無疑是最不領情的壞女孩
連天使都要為你落淚
現在你滿意了吧？皮克林
我不明白你在說什麼
我還要怎樣解釋才能讓她明白 皮爾斯太太？
跟我來吧 伊萊莎
沒錯 皮爾斯太太 把她拖到浴室去
你真是太欺負人了
我要是不喜歡我就走
- 我才不會讓別人打我 - 別頂嘴 丫頭
要是不知道自己為什麼來 我才不會來呢
我一直都是個品行端正的女孩 我才不會被騙呢
在6個月內
如果她耳朵舌頭好使的話 只要3個月
我將帶她去任何地方 讓她扮誰都行
我能將這個不幸的野丫頭變成女王
我這輩子都沒洗過澡
沒像你們這樣真正洗過
要知道 外表不整潔的女孩 內在也不會很美
你就住這 這就是你的臥室
我不能睡在這 太太
這對我這樣的人來說太好了
這的東西我都不敢碰
我現在還不是公爵夫人呢
這是什麼 這是洗衣服的地方嗎？
這是我們自己洗澡的地方 伊萊莎
現在我正要給你洗澡
你打算讓我進去全身弄濕透？
我不要
我寧可死
過來
過來吧
把衣服脫掉
別磨蹭了 丫頭 聽話 把衣服脫掉
快來 把這些拿掉
- 不 我不要 - 快點
- 都過來幫忙 - 我不要 別來
- 都來幫忙啊 - 不
不要 把你們的手拿開
- 不要 - 天啊
不要
- 不 我不要 放手 - 伊萊莎 別動
- 就洗個澡 - 不
不要
我是個品行端正的女孩
你不洗澡的話
- 他們不喜歡你身上的味道 - 這不行 太不像話了
別拿走我的外套
把你的手拿開
過來
- 不 - 我不會傷害你的
讓我走
快點放手
我是個品行端正的女孩
我說了 快點放手
伊萊莎 我不會放手的
我不會傷害你的
希金斯 恕我無禮
既然我參與此事 我應該對這個姑娘負責
我希望你清楚
不能佔她任何便宜
那種事？我向你保證
拜託 希金斯 你明白我的意思
這可不是小事
對女人而言 你是個品行良好的男人吧？
你有見過對女人而言品行良好的男人嗎？
是的 見過很多
我可沒見過
我發現 只要女人一旦跟做朋友
她就變得嫉妒 刻薄 多疑 極其討厭
我還發現 只要我一旦跟女人做朋友
我就變得自私且專橫
這就是為什麼我至今仍保持單身
皮克林 畢竟…
我是個普通的男人
我所要的不多 只想要
按照自己喜歡的方式生活 做喜歡的事
我是個普通的男人 沒什麼奇怪的想法
只想過自己的生活 與世無爭
做自己喜歡的事 就是他最想要的
只不過 是個普通的男人
可是 讓女人走進你的生活
平靜的生活便被打破
她會重新佈置你的家
從地下室到屋頂
然後開著迷人的玩笑把你改造一遍
讓女人走進你的生活
等於面對一堵高牆
當你做好規劃之後
發現她另有想法
總不能什麼都不做
只能做自己不喜歡的事
你想聊聊基茨或米爾頓
她卻只想聽你說愛她
你想去看場演出或芭蕾
她卻整晚忙著找手套
讓女人走進你的生活
等於收到永遠爭吵的請柬
讓他們買結婚戒指
送給著急結婚的小女孩
我寧願讓牙醫在牙齒上鑽孔
也不願讓女人走進自己的生活
我是個非常溫和的人
平和並而溫厚
從不隨意抱怨
全身每根血管都
充滿著人情味
我是個耐心的男人
從頭到腳都耐心
那種永遠不可能 也不會
輕易出言冒犯的
非常溫和的男人
可是 讓女人走進你的生活
耐心就會不復存在
她會徵求你的意見
你的回答即便簡短
她也會聽得很認真
可回頭就照著自己的想法來
你本是個優雅光鮮的男人
總是輕聲又細語
可如今脫口而出的話
足以讓水手都臉紅
讓女人走進你的生活
等於在身上插了一把刀
讓其他的男人
往脖子上套上枷鎖
我寧願接受西班牙宗教的新式酷刑
也不願讓女人走進自己的生活
我是個安靜生活的男人
喜歡靜靜躺在臥室裡
度過漫漫長夜
喜歡安詳的氣氛
比如隱秘的墳墓
我是個愛沉思的男人
享受哲學的樂趣
喜歡冥想 沉思
遠離俗世的瘋狂與非人的嘈雜.
一個安靜生活的男人
可是 讓女人走進你的生活
等於永遠沒有假期
她的朋友們如同一支
沒有盡頭的軍隊
前來嘰嘰喳喳喋喋不休
跟她說你又怎麼了
她有一個龐大 而喧鬧的家族
全部擠到你面前
她有一個聲音像唱瓦格納歌劇的母親
隨便一聲就能震碎玻璃
讓女人走進你的生活
我永遠都不會讓女人走進我的生活
滾出去
你們倆也滾出去
得了吧 杜利特
記住 想喝酒就得付錢
謝謝你的招待 喬治
把帳單送到白金漢宮吧 走吧
好了 阿爾菲 沒別的事了 該回去幹活了
什麼？
你不要在我面前提那個詞
瞧瞧這些可憐的笨蛋
我以前做那個 只是為了運動一下
那可不值得
讓你花一整天時間
別擔心 我們很快就不會這樣了
你準備怎麼辦？阿爾菲
怎麼辦？
跟從前一樣
信心 希望再加一點好運
上帝賦予男人鋼鐵般的臂膀
讓他去做自己的工作不知疲倦
上帝賦予男人鋼鐵般的臂膀 不過…
只要一點點好運 只要一點點好運
別人就會去做 那些討厭的工作
只要一點點
只要一點點好運 你就永遠不用工作
上帝創造了酒作為誘惑
察看男人能否遠離罪惡
上帝創造了酒作為誘惑 不過…
只要一點點好運 只要一點點好運
當誘惑來臨 你便會屈服
只要一點點
只要一點點好運 你便會屈服
你可以走大道或小路
但只要一點點好運 你就會胡作非為
女人是創造出來與男人結合的
與他共同生活 替他做飯
女人是創造出來與男人結合的 不過…
只要一點點好運 只要一點點好運
你就能擁有一切 不被婚姻束縛
只要一點點
只要一點點好運 你就不會被婚姻束縛
只要一點點天賜的好運
人們總會 朝你扔東西
不過只要一點點好運 就可以躲開
上帝創造男人去幫助他的鄰居
不論什麼地方 陸地 海中 或是雲裡
上帝創造男人去幫助他的鄰居 不過…
只要一點點好運 只要一點點好運
他來找你的時候 你正好不在家
只要一點點
只要一點點好運 你正好不在家
只要一點點 只要一點點
只要一點點天賜的好運
你去支持婦女參政吧 阿爾菲
做你自己的事去吧
一邊去吧
那個走運的傢伙又來了
尊貴的阿爾菲·杜利特
你在伊萊莎的房間做什麼？
她以前的房間
你現在可以自己買酒了 阿爾菲·杜利特
你可真是掉進黃油桶裡了
你在說什麼？
你女兒 伊萊莎
你真走運 阿爾菲·杜利特
伊萊莎怎麼了？
他還不知道 她自己的父親都還不知道
伊萊莎穿著漂亮地回來過
然後又自己乘車走了 像畫裡一樣時髦
之後三天都沒回家
接著說
今天早上我才收到她的信兒
她要把她的東西都送到
溫珀街27A號
轉交給希金斯教授
- 知道她要搬什麼東西嗎？- 什麼？
她的鳥籠和中國折扇
"不過" 她說
"衣物什麼的就不必送來了"
我早就知道她有出息
哈利老弟 我們得慶祝一下
這回阿爾弗雷德·杜利特可走運了
男人被造出來是為了撫養孩子
這是 天經地義的事
男人被造出來是為了撫養孩子 不過…
只要一點點好運 只要一點點好運
他們就會反過來 開始供養你
只要一點點
只要一點點好運 他們就會替你工作
只要一點點天賜的好運
男人外出風流是個罪過
會讓妻子那可憐的心充滿憂傷與懷疑
男人外出風流是個罪過 不過…
只要一點點好運 只要一點點好運
你會發現 即便是獵犬也嗅不出來
只要一點點
只要一點點好運 她就不會發現
- 查理 過來 - 只要一點點
只要一點點
只要一點點天賜的好運
您的信 先生
賬單的話就付錢 邀請函的話就推掉
A
您不能再這樣訓練那丫頭了
讓她翻來覆去念字母表
從早到晚 甚至吃飯的時候都不停
您會把自己累壞的 什麼時候才能結束？
當然直到她能正確念出來為止
還有問題嗎？皮爾斯太太
這還有一封那個美國富翁寄來的信
他叫厄斯拉·瓦林福德
他仍希望你能去他的"道德重塑社團"演講
好了 把它扔掉
這是他寫給您的第三封信了
- 您總得給個答覆吧 - 好吧
放桌子上吧 我會試著給他回信的
如果您方便的話 先生 樓下有一位清潔工
自稱阿爾弗雷德·杜利特 想要見您
他說她女兒在您這
我說
讓那個無賴上來
他也許不是無賴 希金斯
胡說 他當然是個無賴
不管是不是 我恐怕他會找我們麻煩
我不這麼認為
即便有麻煩 那也是我找他麻煩 而不是他找我
杜利特到了 先生
希金斯教授？
過來吧
哪兒？
噢
早上好 先生
我來是為件非常重要的事 先生
在豪恩斯洛長大
母親是威爾士人 我想
你想要什麼？杜利特
我想要回我女兒 就是這樣 明白嗎？
當然是這樣 你是她父親 是吧？
很高興看到你還有那麼點親情
她就在裡邊 馬上把她帶走吧
什麼？
把她帶走
你覺得我會替你照看女兒嗎？
這樣做合理嗎 先生？
這樣佔別人便宜公平嗎？
這女孩是我的 你佔有了她 我該怎麼辦？
你竟然敢上這來勒索我
也許你故意把她送到這來
不能這樣指控別人啊 先生
警察自然會指控你
這是有預謀的 以威脅手段進行勒索的陰謀
我要打電話報警
我有問你要過一個子兒嗎？
讓旁邊這位紳士評評理 我有一個字提到錢嗎？
那你為什麼來？
嗯…
一個醉鬼為什麼來呢？
做人得講道理 先生
阿爾弗雷德
你故意把她送到這來
相信我 先生 我沒有那樣做
那你怎麼知道她在這？
我會告訴你的 先生 如果你能讓我說句話
我這就要告訴你 我正想要告訴你
我迫不及待要告訴你
你看 皮克林
這傢伙確實有點語言天賦
注意他說話時如林中鳥叫般的節奏
"我這就要告訴你 我正想要告訴你
我迫不及待要告訴你"
這是他變形的威爾士口音
如果不是你送她來的 你怎麼知道伊萊莎在這？
她送信說要取走行李 我正好聽說了
還說所有的衣服都不要了
聽到這些我會怎麼想 先生？
請問你 作為父親 我會怎麼想？
那麼你是趁她還活著趕來救她 是嗎？
沒錯 先生 正是這樣
那好
皮爾斯太太
皮爾斯太太 伊萊莎的父親要帶她走了
把她交給他 好嗎？
等等 先生 等等
你我都是男人 不是嗎？
噢 我們都是男人 不是嗎？
- 你先出去 皮爾斯太太 - 我也是這麼覺得 先生
先生
我本以為你是抱著某種想法…
如果你想要這個女孩 我也就不堅持把她帶回去了
不過我還是得把話說清楚
我所要求的是作為父親的權利
即便你是世上最後一個男人 我也不會什麼都不要就讓她跟你走
我看得出您是那種正直的人 先生
所以…
對您來說5英鎊…
我的伊萊莎值這個價吧？
我想你應該知道 杜利特
希金斯先生的本意絕對是高尚的
當然是了 先生
要不是這樣 我會要50英鎊的
你的意思是你以50英鎊賣掉你的女兒？
你一點道德都沒有嗎？
不 不 我可買不起它們 先生
我可負擔不起道德 先生
要是您跟我一樣窮 您也會這樣的
提醒你們一下 我並沒有惡意 但是…
既然伊萊莎可以得到一些好處
為什麼我不能呢？
嗯？
為什麼不能呢？
噢 從我的…
從我的角度來看
我是什麼？
我問你 我是什麼？
我是個不值得可憐的人 就是這樣
想想看這對一個男人意味著什麼
意味著他一生都要同中產階級的道德觀對抗
不管發生什麼 我想要的只是一點好處
往往都是這樣
"你不配接受救濟 所以不能給你"
可我真的需要 跟那些最需要救濟的寡婦一樣
她們每週都能從6個不同的慈善團體得到救濟金
只因死了丈夫
我要的不比一個需要救濟的人少 而是更多
我吃得不比他少
我還喝酒
很多的酒
實話跟你說吧
我不是假裝需要救濟
不 我不需要救濟
我是說即便沒有救濟也能生活
可我也喜歡接受救濟 這是事實
不過…
你不會利用我的性格
不付錢就將我女兒帶走吧？
她是我用的汗水撫養大的
直到她長大到
讓你們兩位紳士對她有了興趣
噢 這樣5英鎊還不合理嗎？你們想想看吧
你們看著辦吧
知道嗎？皮克林 要是我們把這個人訓練3個月
他就可以選擇進入內閣
或威爾士的教堂供職
我們最好給他5英鎊
我恐怕他會拿去幹不好的事
不會的 先生 請相信我 不會的
只是為了讓我和我太太能享樂一下
給我們的生活添點樂趣 也讓別人有活幹
您會滿意地知道 您的錢並沒有被浪費掉
不能花得更有價值了
噢 真是沒救了 給他10英鎊吧
不 我太太可不知道怎麼花掉10英鎊
10英鎊太多了
讓人覺得該精打細算 這樣就不快樂了
我要多少你給多少就好 先生
不要少給1便士 也不要多給1便士
我實在不支持這種不道德的事 杜利特
為什麼不跟你的那位太太結婚呢？
畢竟 婚姻沒那麼可怕 你之前也同伊萊莎的母親結過婚
誰告訴你我結過婚 先生？
沒人告訴我 是我自己推斷的
要是我們再聽這人多說一分鐘
我們的正義感就要耗盡了
你要5磅是吧？
謝謝您 先生 謝謝
你確定不要10英鎊？
- 不 不 也許下次吧 - 受夠了 受夠了 受夠了
我沒聽明白 女士
我再也不要念這些該死的元音了
天啊 是伊萊莎
沒想到她弄乾淨了會這麼好看
她真是給我爭臉 對吧？先生
嘿 你來這幹什麼？
好了… 注意說話
在這些紳士面前把你的嘴閉上
要是她給您惹了麻煩 先生
就用皮帶抽她幾下
這樣她就學乖了
早安了 紳士們
加油 伊萊莎
你可算是碰見了
一位優秀的哲學天才
皮爾斯太太 回信給厄斯拉·瓦林福德先生
告訴他如果想找一位演說家
可以跟阿爾弗雷德·杜利特先生聯繫
一位普通的清潔工 英國最具創新的道德學家之一
好的 先生
嘿 他來這幹什麼？
念你的元音去
我會念元音 我來之前就會念了
如果你會念 那就唸唸看
A
E
I
O
- U - 停
A E I O U
我就是這麼念的 A E l O U
我都念了三天了
我再也不想念了
我知道這很難 杜利特小姐 不過你要理解
解釋是沒用的 皮克林
作為軍人 你很清楚 她現在需要的是訓練
你別理他 不然她會轉而向你尋求同情
好吧 既然你這麼說
不過請對她耐心點 希金斯
當然
現在念 "A"
你根本沒有同情心
A
伊萊莎
我向你保證 今天之內你必須把元音念正確
否則就沒有午餐 沒有晚餐
也沒有巧克力
你等著吧 亨利·希金斯 你等著吧
你會後悔的 可就是痛哭也來不及了
等你破產了 而我有錢了
我會幫你嗎？別開玩笑了
你等著吧 亨利·希金斯 你等著吧
你等著吧 亨利·希金斯 等你病了
尖叫著 快去請醫生的時候
我會馬上出發 直奔劇院
哈哈哈 亨利·希金斯 你等著吧
哦 亨利·希金斯
你等著吧 等我們去海裡游泳
你抽筋了 在離我不遠的地方
在你大叫就要被淹死的時候
我會穿好衣服回城去
哈哈哈 亨利·希金斯
你…等…著吧
有一天我會出名
舉止得體又高貴
常就去聖·詹姆斯教堂
我稱它為聖·吉姆教堂
有一天晚上 國王會說
噢 莉莎 老朋友
我要讓全英格蘭為讚美你而歌唱
下個星期的5月20日
我宣佈是莉莎·杜利特日
所有人都會讚美你的榮耀
你的願望和要求 我都樂意為你實現
我非常優雅地回答說 "非常感謝 國王"
我只想要亨利·希金斯的人頭
- 准 - 國王拍桌子說道
衛兵 快去把那傢伙帶來
然後他們押著你走到牆邊
- 然後國王對我說 - 莉莎 你來下令
當他們高舉步槍
我開始喊 "準備 瞄準 開火"
哈哈哈 亨利·希金斯
下地獄吧 亨利·希金斯
你…等…著吧
A
好了 伊萊莎 再念一遍
"西班牙的雨大都降在平原上"
我不是這麼碩的嗎？
不 伊萊莎 你沒有那麼"碩" 你根本就沒說
每晚臨睡前 你原本做祈禱的時間
我要你用來念"西班牙的雨大都降在平原上"
50遍
如果你不想冒犯上帝的耳朵 你就會練得更好
現在教你"H"的發音
皮克林 這真是太可怕了
冷靜點 希金斯 給這姑娘一個機會
好吧 不該指望她剛開始就能念對
過來 伊萊莎 看仔細了
看
看見那個火焰沒有？
每次你正確發出"H"的音
火焰就會晃動
要是沒有發出"H"的音 火焰就會靜止不動
這樣你就知道你有沒有念對
過段時間 你就能聽出區別了
從鏡子裡看更好
現在
聽仔細了
在哈特福德 赫裡福德以及漢普郡 颶風幾乎從未出現過
現在 跟著我念一遍
在哈特福德 赫裡福德以及漢普郡 颶風幾乎
- 從未出現過 - 噢 不對 不對 不對
你沒長耳朵嗎？
- 要我再念一遍嗎？- 不用了
還是從頭開始 先練這個吧
哈 哈 哈 哈
繼續 繼續 繼續
哈 哈 哈
這種情況在印度也有吧 皮克林？
他們確實有這個習慣 省略"H"這類字母的發音
而把它用在不該存在的地方 比如把"ever"念成"hever"
為什麼這些奴隸在學英語的時候
總喜歡加重"G"的發音？他們
把"linger"念成"linger"
好不容易糾正過來 他們又把"singer"念成"singer"
我注意到奴隸們都把它加在不需要的地方
他們要學英語 得先糾正"G"的發音
那姑娘 希金斯
繼續…
哈
可憐的希金斯教授
晝夜不分 辛苦工作
噢 可憐的希金斯教授
整天都 在奔忙
忙上忙下 直到雙腿麻木
既不休息 也不吃飯
連麵包片都不碰一下
再來一遍 伊萊莎
您能邀請我來真是太好了
您能邀請我來真是太吼了
不是 太好了 是太好了  "好"
您能邀請我來真是太好了
- 您能邀請我來真是太吼了 - 不對…
太好了 太好了 就像"一杯茶" 太好了
一杯茶 說 "一杯茶"
一倍茶
不 不對 一杯茶
這蛋糕太好吃了 好想知道皮爾斯太太從哪兒買的
一流的 那些草莓餡餅也很美味
你嘗過那些蛋糕嗎？
再來一遍
- 你嘗過那些… - 皮克林
再來 伊萊莎
一倍茶
噢 不對
你聽不出區別嗎？
看著 把舌頭向前伸
直到它抵住你的下牙為止
然後跟我念 "一"
一
- 然後念 "杯" - 杯
現在念"一 一 一 杯 杯 杯"
- 一 一 一 杯 杯 杯 - 一 一 一 杯 杯 杯
一 一 一
杯 杯 杯
天吶 希金斯 這茶真好喝
你幹嘛不吃完最後一塊草莓餡餅？我吃不下了
我沒空吃
浪費可恥
不會被浪費的
我知道誰最愛吃草莓餡餅了
啊哦
可憐的希金斯教授
辛勤工作 不畏困難
哦 可憐的希金斯教授
晚上9點
晚上10點
每天都直到午夜
凌晨1點
凌晨2點
3點
4顆
5顆
6顆彈珠
現在 把這些念出來 每個詞都要清楚發音
彷彿你的嘴裡沒有彈珠一樣
花盆裡長滿黑色的苔蘚 一層層疊在一起
每個詞都要清脆如鐘聲
花盆裡長滿黑色的苔蘚…
我辦不到 我辦不到
我說 希金斯 有必要放這些石子嗎？
狄摩西尼就是這麼練的
伊萊莎·杜利特也要這樣練
繼續 伊萊莎
花盆裡長滿黑色的苔蘚
一層層疊在一起
我一個詞都聽不懂
花盆裡長滿黑色的苔蘚
一層層疊在一起
希金斯 也許那首詩對這姑娘來說有點難
為什麼不試些簡單的？
類似"貓頭鷹與波斯貓"
沒錯 那首真得很美
- 花盆裡… -  皮克林 這姑娘說的我一個詞都聽不清
怎麼了？
我吞進去一個
沒關係 我多的是 把嘴張開
1個
2個
放棄吧 希金斯教授
請聽我們的懇求 否則發了工資我們就辭職
希金斯教授
念"A"不是念"I"
念"O"不是念"ow"
這聲音在腦海裡不斷迴響
念"A"不是念"I"
念"O"不是念"ow"
不要念"魚" 要念"雨"
西班牙的雨大都降在平原上
我不行了
我太累了 我太累了
天啊 希金斯 現在肯定已經凌晨3點了
理智一點
我一向很理智
伊萊莎
我腦袋這麼痛都能堅持 你也行
我的頭也很痛
哦 拿去吧
我知道你的頭很痛
也知道你很累
我知道你的神經像肉店裡的肉一樣痛
但想想你的夢想吧
想想你在練習什麼
是莊重而高貴的英語
是我們所擁有的最寶貴的財富
人們心裡流露出的…
最高貴的思想 都承載在它…
非凡的 充滿想像力的 如音樂般的聲音裡
而那就是你所要征服的 伊萊莎
你也必然…
會征服的
現在 再來一遍
西班牙的雨大都降在平原上
你剛才說什麼？
再來
西班牙的雨大都降在平原上
我想她做到了
天啊 她做到了…
再來一遍 雨降在哪裡？
平原上
哪兒的平原被淋濕了？
西班牙
西班牙的雨大都降在平原上
太好了
在哈特福德 赫裡福德 以及漢普郡
颶風幾乎從未出現過
您能邀請我來真是太好了
再來一遍 雨降在哪裡？
平原上
那該死的平原在哪兒？
西班牙
西班牙的雨大都降在平原上
皮克林 皮克林 好哇 好哇
好哇
嘿 皮克林
吼 嘿
- 好哇 - 好哇
哦 天啊
天啊
我們取得很大進展 皮克林
我想是時候帶她出去試試了
您感覺還好嗎？希金斯先生
我很好 皮爾斯太太 你好嗎？
- 非常好 先生 謝謝您 - 很好
我們帶她去公共場合 看她表現如何
希金斯先生 我被一聲可怕的巨響吵醒了
你知道是什麼嗎？
巨響？我沒聽到巨響 你聽到了嗎？皮克林
沒有
如果持續這樣的話 皮爾斯太太 你最好去看醫生
- 我知道了 我們帶她去賽馬會 - 賽馬會？
我母親在阿斯科特有一個包廂
- 你還是先跟你母親商量一下？
是的 當然
不 我想最好還是給她個驚喜 我們現在去睡覺吧
明早第一件事 我們要出去給她買身衣服
你繼續練 伊萊莎
不過 希金斯先生 現在已經是凌晨了
還有比凌晨更好的時間練習嗎？
人們都上哪買女士禮服？
當然是惠特利了
你怎麼知道的？
大家都知道
不要給她買那種太過華麗的
我討厭那種禮服上一團一團的
我想買那種簡約
樸素又不失高雅的
也許再配個蝴蝶結
我認為這樣正好
你練習得太努力了
我想你快要挺不住了
伊萊莎 我不管希金斯先生說什麼
你必須放下書去睡覺
床啊 床 我不能上床去睡覺
我腦袋輕飄飄的 沒辦法躺下
睡覺啊 睡覺 今夜我無法入睡
就算給我王冠上所有的寶石
我可以跳上一整晚
跳過了還想跳
我要展開我的翅膀
去做千萬種
我從未做過的事
我永遠不會知道 是什麼讓我如此興奮
為什麼一瞬間 我的心飛了起來
我只知道當他
與我跳舞的時候
我可以一直跳啊 跳啊 跳啊
一整晚
現在都過了3點了
你不認為現在
- 她應該去睡覺 - 她應該去睡覺
- 我可以一直跳啊 - 你已經累壞了
- 一整晚 - 你會累倒的
- 我可以一直跳啊 - 你面色蒼白
- 一整晚 - 你眼睛通紅
- 跳過了 - 該說晚安了
- 還想跳 - 請關燈 現在真該睡覺了
- 我要展開 - 照我們說的
- 我的翅膀 - 去做
- 去做千萬種 - 否則皮爾斯太太要罵人了
- 我從未 - 你會起晚的
- 做過的事 - 可以斷定 小姐
你會著涼的
我永遠不會知道 是什麼讓我如此興奮
為什麼一瞬間 我的心飛了起來
我只知道
把書放下
- 當他… - 還要繼續練習呢
- 同我跳舞 - 該停下
- 的時候 - 去睡覺了
我可以一直跳啊 跳啊 跳啊
- 一整晚 - 我明白 親愛的
這是很大的成就 親愛的
但現在該去睡覺了
我可以跳上一整晚
跳過了還想跳
我要展開自己的翅膀
去做千萬種
我從未做過的事
我永遠不會知道 是什麼讓我如此興奮
為什麼就在一瞬間 我的心飛了起來
我只知道當他
同我跳舞的時候
我可以一直跳啊 跳啊 跳啊
一整晚
所有的公爵 伯爵 貴族都在這
該到場的人都在這
這是多麼盛大 華麗的景象
阿斯科特賽馬會公開賽日
所有賽馬站在欄門前
只等一聲令下便馳騁如飛
多麼扣人心弦 精彩絕倫
阿斯科特賽馬會公開賽日那天
脈搏 加速
面色 漲紅
心在 狂跳
我從未如此緊張
每一秒都緊張
比賽就要開始
聽 鐘聲響了
他們衝了出去 快看
比賽開始了
多麼令人瘋狂的時刻啊
他們不知疲倦嗎？
多麼緊張 絕對刺激
阿斯科特賽馬會公開賽
哦 不 不 這是真的
- 趁這個機會 - 啊
- 是的 - 我女兒…
他們有的是時間
您覺得比賽怎麼樣？
母親
亨利 真讓人意外
您好 母親
您看起來氣色不錯
你來這幹什麼？
你說過再不來這的 趕緊回去
不行 我來這有事要辦
不行 亨利 你必須離開
我是認真的 你會冒犯我的朋友的
讓他們看到你 我就再沒臉見他們了
再說了 您穿這身不適合來這
我換了襯衣
聽著 母親 我有件事要你辦 語音學的事
我選了個女孩
亨利
別亂想 不是戀愛關係 她是個賣花女
我要帶她出席今年的大使招待舞會
不過我想先帶她出來試一下
你說什麼？
你知道大使招待舞會的
我當然知道那個舞會 不過…
今天我請她到你包廂裡 明白了嗎？
普通的賣花女？
完全沒錯
我已經教會她言談得體
她的舉止也受過嚴格的指導
她只談論兩個話題
天氣還有大家的健康
"天氣不錯"以及"你好嗎？"
總不能讓她一個人應付
你去陪她吧 有你在沒問題的
沒問題？在看比賽時談論別人的健康嗎？
她總得談點什麼吧
那女孩現在在哪？
她現在還來不了
我們給她買的衣服不太合身
我告訴過皮克林得帶她一起去買的
謝天謝地 你在這
埃恩斯福德-希爾太太
下午好 希金斯夫人
你認識我兒子吧 亨利
噢 你好嗎？
我以前見過你
我不記得了
沒關係 請坐吧
波辛頓女士
他們都哪去了？
波辛頓勳爵
皮克林上校 您正好趕上喝茶
謝謝您 希金斯夫人
向您介紹伊萊莎·杜利特小姐
親愛的 杜利特小姐
您能邀請我來真是太好了
我很榮幸 親愛的
這位是波辛頓女士
你好嗎？
這位是波辛頓勳爵
這是埃恩斯福德-希爾太太 杜利特小姐
你好嗎？
這位是弗瑞迪·埃恩斯福德-希爾
杜利特小姐
下午好 希金斯教授
第一場比賽太精彩了 杜利特小姐
真可惜你錯過了
你覺得會下雨嗎？
西班牙的雨大都降在平原上
不過在哈特福德 赫裡福德 及漢普郡
颶風幾乎從未出現過
真是非常有趣
說得不對嗎？年輕人 我說得很準
說得很好
天氣會不會突然轉涼？
我希望不要遇到毫無徵兆的降溫
會導致很多人得流感
我們全家人都很容易感染
我姑媽就死於流感
他們這麼告訴我的
但我認為是他們把她"送走"了
把她"送走"了？
是啊 上帝保佑
她怎麼可能死於流感
之前那年她得了白喉都挺過來了
當時她臉色變藍了
他們都以為她已經死了
可我父親不停地朝她喉嚨裡灌杜松子酒
然後她突然活過來了
還把勺子的勺碗咬了下來
我的天啊
所以 一個有這麼大力氣的女人
怎麼可能死於流感？
為什麼原本用來給她買新草帽的錢成了我的？
有人省下來了
所以要我說
他們就是不斷省錢 把她"送走"了
把她"送走"了？你是說把她"送走"了？
這是什麼意思？
噢 這是個新的說法
把某個人"送走"意思是把他們殺掉
你不會真認為你姑媽被謀殺了吧？
怎麼不會？
他們為了一根帽針的錢也不會讓她活著 更別說是帽子
可你父親的辦法也不對
像那樣朝她喉嚨裡灌烈性酒
那樣也許會害死她
不可能
杜松子酒對她來說像母乳一樣
而且 他朝自己的喉嚨裡也灌了不少
他知道這樣的好處
你是說他喝醉了？
喝醉 照我說 還差得遠
嘿
你偷偷笑什麼呢？
那個新說法
你說得太有趣了
要是我說得沒錯 那你偷偷笑什麼呢？
我說了什麼不該說的話嗎？
噢 不
沒有 親愛的
不管怎樣 您真是寬容
我一直說…
不知道下一場比賽開始前 還有沒有時間下注
走吧 親愛的
我可不那麼認為
我在7號下了注
要是您也選它 我會很高興
這樣您會更加享受這場比賽
你真是太好了
他的名字叫多弗
走吧 親愛的 走吧
他們再一次 在起跑線準備
他們緊握韁繩 做好準備 快看
比賽開始了
加油
加油啊 多弗
加油 多弗
加油
拍屁股跑快點
別失落 親愛的 是啊
噢 天啊
你不是認真的吧 亨利
你不會真帶她出席大使招待舞會吧？
你不認為她準備好了嗎？
親愛的 她那樣子只配上貨船
她的語言也許還需要再加強 不過…
我說真的 亨利
要是你不清楚這整個計劃多麼不可能
那你絕對是在拿她耍孩子氣
我建議你放棄 你還有這個女孩別再繼續下去了
放棄？這是我經歷過的最使人著迷的冒險
皮克林和我從早忙到晚都為了它 裡邊傾注著我們的心血
教伊萊莎 同伊萊莎說話 聽伊萊莎說話 打扮伊萊莎
什麼？
你們就像兩個孩子在玩活的玩偶
車來了
我說 先生…
晚上好 先生
晚餐準備好了嗎？我餓壞了
馬上好 先生
晚上好 希金斯教授
當她說起她的姑媽怎樣咬斷勺子
她完全把我迷住了
我的心已踏上 前往月球的旅程
當她講到自己父親 還有杜松子酒
我從未見過 比這更為迷人的胡鬧
當她叫喊著
"拍屁股…"
- 什麼事 先生？- 杜利特小姐在嗎？
我該怎麼通報呢？
弗瑞迪·埃恩斯福德-希爾
要是她想不起我是誰
就說我是那個對著她偷偷笑的人
好的 先生
能把這個給她嗎？
您要進來嗎？
他們正在用晚餐 您可以在客廳等一下
不用 謝謝 我想在她住的這條街上喝一杯
好的 先生
我過去常在 這條街上散步
過去腳下的人行道 總是那樣平穩
可忽然間 我彈起幾層樓高
只因知道這條街上有你住著
城市中心有丁香樹嗎？
在城裡任一個地方能聽到百靈鳴叫嗎？
每道門裡都會瀰散出誘人的魔力嗎？
沒有 只有你住的這條街才會
噢 這飄然的感覺
只因知道你就在不遠處
難以抗拒的感覺
或許在下一秒 你就會出現在我眼前
人們停下看著我 我也不在意
因為全世界除了這 我不願在別處停留
任時光流逝
我也不在乎 只要我能留在
這條有你住的街上
哦 先生
很抱歉 先生
杜利特小姐說她不想見任何人 再也不想
- 為什麼？她真叫人不敢相信
她就是這麼說的 先生
您還要我再轉達什麼嗎？
好的 告訴她我會等她
那可能要好幾天 甚至幾個星期
你看不出來嗎？我在這很快樂
人們停下看著我 我也不在意
因為全世界除了這 我不願在別處停留
任時光流逝
我也不在乎 只要我能留在
這條有你住的街上
說真的 希金斯 再繼續下去是不人道的
你意識到在6個星期內 你還要教給這可憐的姑娘多少東西嗎？
你得教她走路 說話
向公爵 勳爵 主教 大使表示問候
完全不可能
希金斯 我要告訴你我決定取消這次打賭
我知道你是個固執的人 但我也是
這個試驗結束了
除非國王下令我才放棄
現在失陪一下
你明白嗎？希金斯 打賭取消了
希金斯
希金斯 要是今晚在使館裡發生任何意外
要是讓杜利特小姐陷入任何窘境
都記在你的頭上
伊萊莎沒問題的
要是她被揭穿了呢？想想賽馬會的事
要是她又犯了別的可怕的錯誤呢？
舞會上又沒有馬 皮克林
想想看要是那樣多可怕
要是今晚真發生什麼事 我也不知道該怎麼辦
你照樣還可以回部隊去
現在不是說笑的時候 希金斯
6個星期來你訓練這個女孩的方式
都相當得不體面
拜託 別踱來踱去了
不能找個地方坐下嗎？
喝點淡酒 能放鬆你的神經
我可不緊張
- 酒在哪兒？- 就在鋼琴上
車來了 先生
很好 通知杜利特小姐
好的
告訴杜利特小姐 我敢說那件該死的禮服根本不合適
我警告過你不要找那些法國設計師
我們應該找一家英國店舖
不是所有人的眼光都和我們一樣
要來杯淡酒嗎？
不了 謝謝
你確定這姑娘能記住你灌輸給她的嗎？
我們等著看吧
要是她記不住呢？
那我就賭輸了
希金斯 我受不了你的是
就是你太自以為是了
尤其是在這危急關頭
你拒絕來一杯淡酒 真是太不禮貌了
那姑娘怎麼樣了？你表現得好像她完全不重要
胡說什麼 皮克林 她當然重要
你以為這幾個月我在忙什麼？
有什麼比得上通過改變她說話的聲音
而將她變成完全不同的另一個人
它將階級之間和靈魂之間
這道最深的鴻溝填補了起來
噢 她非常重要
杜利特小姐 你看起來真漂亮
謝謝 皮克林上校
你覺得呢？希金斯
不錯
確實不錯
幕間休息
幕間曲
休·德維爾夫婦
名副其實的尊貴客人 詹姆士·克勞倫斯少將
格倫林侯爵夫婦
蘇珊娜·德·隆利夫人
阿爾伯特爵士與德林夫人
尊貴的阿奇博爾德爵士及凱瑟琳·赫琳夫人
大師
您不記得我了嗎？
不記得 你是哪位？
我是您的學生
您的第一位 也是最偉大最出色的學生
我是佐爾騰·卡帕西 那個天才兒童
噢
我讓您的名字傳遍歐洲
您教我的語音學 您不可能把我忘了
你怎麼不去把頭髮剪短點？
我可沒有您那儀表堂堂的外貌
您那身材 還有面貌
要是我把頭髮剪短了 就沒人注意到我了
你從哪弄來這些舊硬幣？
它們代表著各種語言
特蘭西瓦尼亞的女王今晚會出席
出席這樣的官方國際性聚會 她可少不了我
我會說32種語言 歐洲的每個貴族我都認識
沒有哪個冒牌貨可以逃過我的眼睛
卡帕西教授
這位是希臘大使
希臘是我的故鄉
他裝作一點不懂英語 可他騙不了我
他是約克郡一個鐘錶匠的兒子
即便他故意將英語說得如此拙劣
他只要說出一個詞就會暴露他的底細
我不會揭穿他 不過我要好好敲他一筆
我讓那些冒牌貨全都付出代價
抱歉 先生 有人請您上樓一趟
女王陛下要你過去
失陪一下
薩克森子爵夫婦
約克郡男爵夫婦
蓋伊爵士和斯科特 奧克蘭夫人
德梅魯伯爵夫婦
希爾雅德子爵夫婦
理查德·蘭瑟爵士夫婦
克蘭德斯勳爵夫婦
伊萊莎·杜利特小姐 皮克林上校
- 希金斯教授 - 晚上好 杜利特小姐
女王陛下
杜利特小姐
您好嗎？
- 晚上好 上校 - 晚上好
- 上校 - 什麼事？
今晚您身邊這位年輕女士可真迷人
謝謝
她是誰？
這是我同希金斯的一位表妹 抱歉
希金斯教授
遠遠地看一眼 她就如同花園裡的花一樣
說得沒錯 跟花園差不多
那是她兒子嗎？
我可不相信…
我要不行了
亨利 必須馬上帶伊萊莎回去 這裡有位語言專家
那種 你知道的 鑒偽專家
麻煩再說一遍
同皮克林上校一起的那位年輕女士
去問問她是誰
遵命
現在情況非常危險
我們只聽最有權威的
佐爾騰 再告訴我一些希臘大使的事
我很樂意 不過首先請你將我介紹給這位光彩照人的女士
他真是從約克郡來的嗎？
尊貴的特蘭西瓦尼亞女王陛下
和格雷戈爾王子殿下
很迷人 太迷人了
這位是杜利特小姐 夫人
真是個迷人的女孩
她說話的時候我們就知道了
看那身漂亮的舞會禮服
那是她兒子嗎？
杜利特小姐 我的孩子希望能同你跳支舞
伊萊莎？
簡直太不可思議了
只能說蠢貨太多了
這真是巨大的成功
希金斯先生？
完勝歸來 皮爾斯太太 完勝歸來
希金斯 你太棒了 絕對是最棒的
現在實話說吧 你就沒有一兩次感到緊張嗎？
一秒鐘都沒有
整個晚上都沒有？
我早就知道勝利唾手可得
我就像籠子裡的熊什麼都不用管
這真是巨大的成功
要不是我自己堅持著 可能兩個月前我就放棄了
簡直太不可思議了
只能說蠢貨太多了
希金斯 我向你致敬
哦 愚笨的人總是不知道自己有多麼愚笨
今晚你辦到了 你辦到了 你辦到了
你說過你會辦到 你也確實辦到了
我以為你會後悔打賭 我不相信你能辦到
不過現在我必須承認 你確實成功了
你應該得到一枚獎章 甚至被授予爵位
噢 這算不得什麼
真算不得什麼
你獨自克服了面前所有障礙
等等 等等
這裡邊也有屬於你的一份 光榮同樣屬於你
但這件事是你辦到的 你辦到的 你辦到的
如同直布羅陀峭壁一樣堅定 不曾動搖
沒有什麼好懷疑的 你辦到了
今晚我絕對又老了一歲 好幾次我都嚇得要死
絲毫不曾平靜過
剛走進會場 我立刻就知道會輕鬆取勝
然後 我發覺這太沉悶了
你應該聽到了那些"哦" "啊"的驚歎聲
所有人都想知道她是誰
好像他們從未見過女士一般
當特蘭西瓦尼亞王子要求見她
並向她伸出手 牽著她步入舞池
我對他說 你辦到了 你辦到了 你辦到了
所有人都覺得她是那樣迷人 如此高貴
他們永遠也不知道都是你辦到的
真要感謝佐爾騰·卡帕西
如果不是他 我肯定無聊死
卡帕西？那個討厭的匈牙利人？他也在那？
是的 他也在那 繼續著他的老把戲
那個流氓將研究語音的科學
用來勒索與詐騙而不是教育
用它做那些噁心的勾當
只為查出杜利特小姐到底是誰
每當我們環顧四周 就能看到他
來自布達佩斯的長毛獵犬
一直緊跟著我們
以為我不知道 無禮的傢伙
最後我決定 既然他是傻瓜
不妨給他同她交談的機會
所以我退到一邊 讓他同她跳舞
她每個毛孔滲出的魅力 都迷得他暈頭轉向
即便他使出渾身解數 想要摘下她的面具
直到最終 跳舞結束
他興高采烈 好像他要贏了
迫不及待想讓人知道 笑得合不攏嘴
他告訴女主人 說她是個冒牌貨
不
"她的英語說得太好了" 他說
這清楚地表明她是個外國人
其他人都是以母語來接受教導
英國人並非如此
她也許師從
專業的辯證學家和文法學家
可我還是能說出 她的出生地是 匈牙利
不只是匈牙利人 而且有皇室血統
她是一位公主
他說"她的血統比多瑙河還要藍
王室身份分明寫在她的臉上
她以為能騙過我 可事實上我心知肚明
她怎麼可能騙得了同一民族的人呢？
"我懂得地球上所有的語言" 他說
她來自匈牙利 跟匈牙利第一狂想曲一樣
太精彩了
祝賀你 希金斯教授
為了你光榮的勝利
你將留名青史
- 今天晚上 你辦到了 你辦到了 - 祝賀你 希金斯教授
- 你說過你會辦到的 - 為了你光榮的勝利
我們知道我們辦到了 但是是你辦到了
這成功是屬於你的 全都是屬於你的
謝天謝地 終於結束了
現在我可以安然入睡 不用擔心明天了
晚安 希金斯先生
晚安 皮爾斯太太
我也要去睡覺了 晚安 希金斯
真是偉大的時刻
晚安 皮克林
哦 皮爾斯太太？
哦 該死
我應該要她早上替我準備咖啡而不是茶
你給她留張紙條吧 伊萊莎
順便把燈關掉
拖鞋留在樓下了 哦 真討厭
早晚會連我的腦袋也忘了
我到底把我的拖鞋放哪了？
你的拖鞋在這
這有一隻
這還有一隻
拿去你的拖鞋 希望你今後再也沒這麼走運找到它們
到底怎麼了？
怎麼了？出什麼事了？
不 你沒事 是我替你贏了賭 對吧？
那樣就夠了 我應該已經不再重要了
你替我贏了賭？你這放肆的小人
是我自己贏的 你為什麼朝我扔拖鞋？
因為我想砸爛你的臉
我要殺了你 你這自私的畜牲
為什麼不把我丟回撿到我的那個貧民區呢？
你感謝這一切都結束了 你可以把我丟回那個地方了
噢 看看這個人發什麼神經
把貓爪子收起來 你怎麼能對我發脾氣
安靜點坐下
噢 我今後要怎麼辦？我今後要怎麼辦？
我怎麼知道你今後怎麼樣？
這跟我有關係嗎？
你不在乎 我就知道你不在乎
我死了你也不在乎
我對你來說什麼都不是 連這雙拖鞋都比不上
- 這雙拖鞋 - 這雙拖鞋
我覺得這沒什麼區別
為什麼你突然這個樣子？
你是在抱怨你在這裡受到了虐待嗎？
不是
有人對你不好了？皮克林上校還是皮爾斯太太？
沒有
你不是在說我對你不好吧？
不是
不是 很高興你那麼說
也許經過緊張的一天你太累了
你要…
要來塊巧克力嗎？
不要
謝謝
你感到焦慮很正常 但是
現在都結束了
沒什麼好擔心的了
不 是你沒什麼好擔心的了
噢 上帝啊 我希望自己死了才好
為什麼？究竟是為什麼？
聽我說 伊萊莎 所有這些氣話純粹是你主觀的想法
我聽不明白 我太無知了
只是你自己的想像 沒什麼問題啊 沒人會傷害你
上床好好睡一覺 輕輕哭一場
唸唸祈禱詞 這樣你會舒服很多
我聽到了你的祈禱詞 "謝天謝地 一切都結束了"
噢 難道你不想謝天謝地 一切都結束了？
現在你自由了 你可以做自己喜歡的事了
我適合做什麼？你認為我適合做什麼？
我能去哪？我能做什麼？
我以後要怎麼辦？
噢 你在為這些煩惱 是嗎？
換做是我 我就不會為這些事煩惱
我確信你可以毫不困難地
找個地方安頓下來
我都沒意識到你終要離去
要知道 你可以結婚
伊萊莎 並不是所有男人…
都像我和上校一樣堅持單身主義
大多數男人會選擇結婚
可憐的傢伙們
你長得也不醜
有時候你看起來還很漂亮
不是現在 你哭泣的時候相當難看 我是說
當你一切正常的時候
連我都忍不住要說…
你很迷人
好了 上床去吧 好好睡一覺
等你起來的時候 好好看看自己
你就不會那麼難過了
我敢說我母親會替你找到一些很不錯的人
我們可不是在科芬園
你什麼意思？
我賣的是花 可不是自己
現在你已經把我變成了淑女 我再也不能出去賣東西了
胡說 伊萊莎 不要將人與人之間的關係
曲解為買賣關係來侮辱它
你不願意的話 你也可以不嫁人
那我還能做什麼？
還有好多事情
你原來想去的那家花店？
皮克林會替你安排一家 他相當富有
今晚你所穿的衣服全是他買的
而租這些首飾至少要花上200英鎊
哦 振作點 你會沒事的
我必須去睡覺了 我簡直困得要死
我剛才好像要找什麼東西 對嗎？
你的拖鞋
對 沒錯 你把它們扔給我了
在你臨睡前
先生
嗯？
我穿的衣服是屬於我還是皮克林上校？
皮克林把它們拿去有什麼用？
這麼晚了你問這個幹什麼？
我想知道可不可以把它們帶走
我可不想被指控為盜竊
盜竊？
你不該那麼說 伊萊莎 那讓人覺得你想要什麼
抱歉 我只是個平凡無知的女孩
在我看來 我得小心點
你這樣的人和我這樣的人之間不可能有感情的
所以 你能告訴我哪些屬於我而哪些不是嗎？
你想要的話 這一屋子的東西你都可以拿走
除了那些首飾 它們是租來的 滿意了嗎？
先別走
你能把這些拿到你的房間 好好保管嗎？
我可不想萬一把它們弄不見了
交給我吧
要是這些都屬於我而不是珠寶商
我就把它們都灌進你那不領情的喉嚨裡
這個戒指…
不是珠寶商的 是你在布萊頓給我買的
現在我也不想要了
不要拿它打我
打你？你…
這個混蛋 怎麼可以這麼說？
是你在打我 是你…
傷到了我的心
我很高興 不管怎樣我總算討回一點
你快要讓我發火了
我以前很少發火
今晚我不想繼續說了 我要睡了
你還是自己給皮爾斯太太留咖啡的字條吧
因為這不該我做
該死的皮爾斯太太 該死的咖啡還有該死的你
我自己也該死 因為我愚蠢地
將自己辛苦積攢的學識 寶貴的注意力和善良
浪費在一個無情的貧民區女孩身上
你等著吧 亨利·希金斯 你等著吧
你會後悔的 可就是痛哭也來不及了
你就是個失敗者
你將再也沒有可以擁抱的人
你等著吧
我過去常在 這條街上散步
過去腳下的人行道 總是那樣平穩
可忽然間 我彈起幾層樓高
只因知道這條街上有你住著
城市中心有丁香樹嗎？
在城裡任一個地方能聽到百靈鳴叫嗎？
每道門裡都會瀰散出誘人的魔力嗎？
沒有 只有你住的這條街才會
噢 這飄然的感覺
只因知道你就在不遠處
難以抗拒的感覺
或許在下一秒 你就會出現在我眼前
人們停下看著我
我也不…
親愛的
弗瑞迪 你在這幹什麼？
沒什麼 我大多數夜裡都來這
只有在這我才能感到快樂
不要笑我 杜利特小姐
別叫我杜利特小姐 聽見了嗎？
叫我伊萊莎就夠了
弗瑞迪 你不覺得我是個無情的貧民區女孩是嗎？
親愛的 你怎麼會這麼想？
你知道我的感覺
我每天都給你寫兩三封信 一頁接著一頁
聽你說話 有如整個世界在歌唱
我好像飛得 比鳥兒們都還要高
牽著你 我的心都要碎了
連天空也翻覆了 親愛的 我…
詞語 詞語 詞語 這些詞語我都聽厭了
我整天聽到這些詞語 之前是他 現在是你
難道你們這些討厭的人只會這個？
別再說天上亮閃閃的星星
如果你真地愛我 就讓我看到
不要告訴我你的夢
滿是慾望的夢
如果你熱情如火 就讓我看到
現在我們就在一起 在這午夜裡
不要談論春天 只需將我抱緊
任何戀愛過的人都會告訴你
現在不是閒聊的時候
難道你的嘴唇 不願印在我的臉上？
別說有多麼愛我 讓我看到吧 讓我看到
別說你對我的愛 會有多久
不要發誓說永遠愛我
讓我看到吧 就現在
不要為我歌唱 不要為我念詩
不要浪費我的時間 讓我看到吧
不要談論6月 也別談論秋天
別再只是說說
讓我看到吧
我再也不想 聽到任何一個詞
我已經全都聽厭了
現在我們就在一起 就像一場夢
再多說一個詞兒我就要瘋了
難道你的手臂 不渴望擁我入懷？
不用多作解釋
讓我看到吧 讓我看到吧
不要等到 皺紋漸生
佈滿了我的臉
讓我看到吧 就現在
伊萊莎 你要去哪兒？
去河邊
- 去幹嗎？- 在裡邊濺個水花
伊萊莎 親愛的 你什麼意思？
出租車
可我身上沒錢
我有
我們這是去哪？
去屬於我的地方
親愛的 我能同你一起去嗎？
有一張大椅子
噢 這樣難道不愜意嗎？
有好多巧克力可以吃
爐子也燒得暖暖的
溫暖我的臉 我的手和我的腳
噢 這樣難道不愜意嗎？
噢 如此…
買朵花吧 小姐？
好的 請給我一朵
春天來臨前我都不會挪動一下
趴在窗台上
心愛的人將頭枕在我的膝上
盡其所能地溫柔地
庇護著我
噢 這樣難道不愜意嗎？
哦 早上好 小姐
有什麼需要幫助的嗎？
不會介意我暖一下手吧？
請便吧 小姐
有什麼事嗎？
不好意思 小姐
我剛才把你錯認成別人了
誰？
請原諒我 女士
清晨的陽光讓我的眼睛看花了
要我替您叫輛車嗎？夫人
你這樣的女士不該一個人出來
凌晨時分在倫敦到處走
不必了 謝謝
心愛的人將頭枕在我的膝上
盡其所能地溫柔地
庇護著我
噢 這樣難道不愜意嗎？
愜意
多麼愜意
再見 阿爾菲
再見
現在我該叫您杜利特先生了
下次要再來啊 杜利特先生
我們歡迎您的到來
哦 謝謝你 好夥計 謝謝
來 過來
將這位夫人送到布萊頓去 替我問好
謝謝 杜利特先生
這地方真迷人 哈利 我們以後得常來
爸爸？
哦 不
你看 哈利 他一點憐憫都沒有
我都這麼悲慘了 還讓她來調查我
我可是有血有肉的人
好了 我依舊生活悲慘 你直接回去告訴他吧
你在說什麼？怎麼穿成這個樣子？
好像你不知道似的
回去告訴那個溫珀街的魔鬼
看他把我變成什麼樣子
他把你怎麼了？
他毀了我 就是這樣
把我捆起來交到了中產階級道德觀的手裡
你不要替他說話了
除了他還會有誰
寫信給那個叫瓦林福德的討厭的美國老頭
那老頭拿出500萬辦了個道德重塑社團
他對那個老頭說英國最具創新的道德學家
就是阿爾弗雷德·杜利特先生 一位普通的清潔工
聽起來確實像他開的玩笑
你只把它當做玩笑 它快把我逼瘋了
那老傢伙死後在遺囑中說…
每年給我4 000英鎊
誰要他把我變成一位紳士的？
我原本生活得快樂 自由
我想要錢的時候 我會向周圍的人伸手要
像我之前找他要那樣
可現在我卻只能等著別人伸手向我要
一年前 我在這個世上一個親人都沒有
僅有的一兩個親人連話都不跟我說
現在我有50個
幾乎每週都跑來向我索要一大筆錢
我現在是為別人而活 根本就不是為我自己
中產階級道德觀
走吧 阿爾菲 幾小時後我們還得到教堂呢
教堂？
對 教堂
這是傷我最深的一刀
你不覺得我穿得像個紅衣護柩人？
你的繼母想要跟我結婚
現在我有身份了 她也想有身份
既然你感覺這樣不好 為什麼你不把錢退回去呢？
最悲劇的就是這個 伊萊莎
說放手很容易
可我沒那個勇氣
我們都是被迫的
我們都是 被迫的 被收買了
沒錯 就是那樣
就是你那位寶貝教授把我弄成這樣子
他不是我的寶貝教授
哦 他把你送回來了 是嗎？
他先是把我硬塞進中產階級
然後他又把你趕出來 讓我來撫養你
這全都是他的計劃
不過你已經出賣了他
你別想跟我回家
別想從我這拿走哪怕兩便士
你得靠你自己 你現在是一位女士了 你可以辦到
沒錯 伊萊莎 你現在是一位女士了
伊萊莎 車裡已經很冷了
伊萊莎 你要來參加我今天上午的婚禮嗎？
聖喬治·漢諾威廣場 10點鐘
我不勉強你 但還是歡迎你來
- 不了 謝謝 爸爸 - 不來
你在這兒的事情辦完了嗎？伊萊莎
是的 弗瑞迪
我在這兒的事都辦完了
祝你好運 爸爸
謝謝你 伊萊莎
該走了 阿爾菲
我還有多少時間？
就剩下幾個小時了
你就還剩這點時間
就幾小時 他們就要結婚了
倫敦到處是美酒和姑娘
我要在幾個小時內拿下他們
快把他們準備好 我親愛的
我今天上午就要結婚了
叮咚 鐘聲就要敲響
拔出瓶塞 讓我們痛飲一場
但得把我準時送到教堂
我上午得在那
裝扮整齊 看起來像年輕時的樣子
姑娘們 過來吻我吧
讓我看看你們有多想我
但得把我準時送到教堂
如果我要跳舞 就把地板捲起來
如果我在吹口哨 就把我轟出去
我今天上午就要結婚了
叮咚 鐘聲就要敲響
盡情狂歡吧 但別弄得暈頭轉向
還要把我準時送到教堂
把他送到教堂
看在上帝的面上 把我準時送到教堂
我今天上午就要結婚了
叮咚 鐘聲就要敲響
哪個傢伙要是能 抬起這張桌子
還要把我準時送到教堂
如果我在飛 那就拿槍把我轟下來
如果我在勾引誰 就把她趕出城去
因為我今天上午就要結婚了
叮咚 鐘聲就要敲響
給我塗上柏油黏上羽毛 把軍隊都叫來吧
但得把我送到教堂
把我送到教堂
看在上帝的面上 把我準時送到教堂
他今天上午就要結婚了
叮咚 鐘聲就要敲響
來吧 拔出瓶塞 讓我們痛飲一場
但得把我準時送到教堂
他上午得在那
裝扮整齊 看起來像年輕時的樣子
姑娘們 過來吻我吧 讓我看看你們有多想我
但得把我準時送到教堂
如果我要跳舞 就把地板捲起來
如果我在吹口哨 就把我轟出去
因為他今天上午就要結婚了
叮咚 鐘聲就要敲響
給我下藥或抓我進監獄 給我貼張郵票把我郵了
但得把我送到教堂
把他送到教堂
看在上帝的面上 把我準時送到教堂
快走吧 阿爾菲
嗯 走吧
他打扮得多光鮮
姑娘們快向他獻吻
讓他知道你們有多想他
把他準時送到教堂
盡情狂歡吧 但別弄得暈頭轉向
如果我在飛 那就拿槍把我轟下來
如果我在勾引誰 就把她趕出城去
他今天上午就要結婚了
叮咚 鐘聲就要敲響
- 哪個傢伙要是能 - 抬起這張桌子
把我準時送到教堂
- 真是個美好的早晨 - 早上好 阿爾菲
讓我們歡呼三聲
回去吧
星光也到了回去睡覺的時候
晨輝漸染著天空
倫敦正在醒來
陽光就要破曉
祝你好運 老夥計
祝你健康
再見
我今天上午就要結婚了
叮咚 鐘聲就要敲響
向我歡呼致意吧 然後都離開讓我啟程
把他送到教堂 把他送到教堂
看在上帝的面上 把他送到教堂
準時
皮克林 皮克林
她都沒說把她的衣服都送到哪嗎？
我告訴你了 先生 她全帶走了
- 皮克林 - 出什麼事了？
出麻煩了 伊萊莎逃走了
- 逃走了？- 逃走了
昨晚 皮爾斯太太沒有通知我就讓她離開了 想想吧
- 我給弄糊塗了 - 我該怎麼做？
我今早喝的茶而不是咖啡 我不知道它們都放哪
我不知道我的日程安排
伊萊莎知道的
她當然知道 可她跑了
你們不是有人昨晚把她嚇著了吧？
昨晚我們根本跟她說一句話 你當時也在場
你在我睡了之後欺負她了？
剛好相反 她朝我扔拖鞋
我一點都沒惹她
我還沒開口 拖鞋就崩的一聲砸在我頭上了
還說了很多最難聽的話 我當時都驚了
我糊塗了
我也不理解
我們替她考慮得很周全啊 她自己也承認了
我徹底糊塗了
皮克林 拜託 別再糊塗了 趕緊做點什麼
- 什麼？- 打電話報警
不然要他們幹什麼？
希金斯先生 你不能把伊萊莎的名字給警察
好像她是個小偷或是丟掉的一把傘
為什麼不能？我要找回這女孩
她是屬於我的 我為她花了5英鎊
安靜點 喂 請接蘇格蘭場
能給我端點咖啡來嗎？
- 好的 先生 - 誰啊？
蘇格蘭場嗎？是的當然 你說什麼？是的
我是皮克林上校 休·皮克林
溫珀街27A號
- 溫珀街27A號 - 我想報人口失蹤案
- - 性別？- 伊萊莎·杜利特小姐 是的 約21歲
身高呢？
- 應該是5英尺7英吋 - 眼睛的顏色呢？
她的眼睛？讓我想想 她的眼睛 她的眼睛是…
- 棕色的 - 棕色的 對
不不不 不是 她的頭髮？
噢 老天 讓我…
是那種偏中性的 介於…
棕色 棕色 棕色的
你聽到他說的了吧？棕色 棕色 棕色的 是的
不不不 這是她的住處
27A號 對對
我想 應該在今早3到4點
是的 不不不 沒有
親…不 她沒有親人
什麼？只能說是她的好朋友
你說什麼？
聽著 夥計 我可不喜歡你問話的口氣
她在我們這做什麼是我們自己的事
你們的事就是把她找回來 這樣她就能回來接著做事了
我真給弄糊塗了
究竟是什麼事使得她出走？
在舞會上取得這麼大的成功
是什麼使她不開心？是什麼能讓她不開心？
我完全不理解這可憐的人
希金斯 我有個老同學在內政部
也許他能幫忙 我打算給他打個電話
請說接線號碼
請接白廳 72-44
白廳 72 44
女人都沒有理性 這就是為什麼
她們腦袋裡儘是棉花 稻草和破布
她們就知道發脾氣 敏感 優柔寡斷
算計 焦慮 令人發狂 讓人發火的巫婆
這裡是內政部
我想找布魯斯特·巴金先生
- 請稍等 先生？- 布魯… 好的 我等一會
皮克林
為什麼女人就不能像男人點？
你說什麼？
好的 為什麼女人就不能像男人點？
男人是如此坦率 如此開誠佈公
永遠那麼高尚 那麼公平
當你成功的時候 他會輕輕拍你的後背
為什麼女人就不能那樣？
為什麼所有人都學別人那樣？
女人就不能學著動動腦子？
為什麼做事都跟她們母親一樣？
為什麼她們就不能像她們父親呢？
為什麼女人不能學學男人？
男人是如此隨和 如此容易滿足
跟他們在一起的時候 你總會覺得輕鬆
要是我幾小時不說話 你會不會覺得被輕視？
當然不會
要是我喝了一兩杯 你會不會生氣？
毫無道理
要是我從不給你送花 你會不會覺得受傷？
絕對不會
為什麼女人不能像你一樣？
100萬個男人站在一起不過是有點嘈雜
當然 總會有人有些許缺點
你也許會懷疑某人的坦率 但是…
大體而言 我們都是了不起的男人
為什麼女人不能學學男人？
因為他們是如此友善 溫厚而和藹
你再也找不到比他更好的夥伴
要是我回家用餐晚了幾小時 你會不會大喊大叫？
當然不會
要是我忘記你那愚蠢的生日 你會不會發火？
毫無道理
要是我同別人外出 你會不會抱怨？
絕對不會
為什麼女人不能像我們一樣？
您好 布魯斯特·巴金先生在嗎？
- 是的 我就是巴金 - 布魯茲
布魯茲 你絕對猜不到我是誰
別傻了 是皮克林
說得太對了 沒錯 是我 天吶
老天啊 你記性真好
你好嗎？布魯茲
很高興能聽到你說話
什麼？不會吧 已經有30年了？天啊
你說得沒錯 是啊 滄海桑田啊 聽著
聽著 布魯茲 我打電話是有事找你
發生了不太好的事 我能跟你見個面嗎？
可以的 好的 現在 馬上來
好的 謝謝 謝謝
再見 布魯茲 非常感謝
皮爾斯太太 我要去趟內政部
我真希望您能找到他 皮克林上校
希金斯先生會想念她的
希金斯先生會想念她？嗯？
去他的希金斯先生 我會想念她
皮克林？
哦 皮爾斯太太？
什麼事？先生
上校去哪了？
他去內政部了 先生
噢 原來如此
我心裡很亂而他出去找人幫忙 真是個好朋友
皮爾斯太太
你也是女人
為什麼女人就不能像男人點？
男人是如此正派 如此衣著得體
隨時準備幫助你 度過任何災難
隨時準備鼓舞你 在你陰鬱的時候
為什麼女人就不能成為男人的朋友？
為什麼思考這件事 有些女人永遠都不會做？
為什麼她們從不試著梳理邏輯？
梳理頭髮是她們唯一做的事
為什麼她們就不能理清 腦子裡的亂麻？
為什麼女人舉止不能像個男人？
如果我是女人 參加盛大的舞會
被所有人讚為公主一般
難道我會嚎啕大哭 像那浴缸溢出的水？
抑或大喊大叫 彷彿房子建在樹上搖搖欲墜？
我會匆忙跑掉 都不跟自己說聲要去哪嗎？
為什麼女人不能像我一樣？
你是說你為他們做了
這麼了不起的事 沒出一點錯
而他們就坐在那 一個字也沒跟你說嗎？
既沒有表示親暱之意或讚賞之情 也沒有告訴你多麼出色？
一個字也沒有 他們只是坐在那互相道賀
恭維對方多麼厲害
然後他們慶賀都已經結束了 談論舞會多麼無聊
真是令人驚訝
是我的話 我不會朝他扔拖鞋
我會朝他扔烙鐵
- 噢 母親你在嗎？- 是誰啊？
亨利
我就知道他很快會來
現在 要記住
你昨晚並不只是同王子跳了舞
你表現得就像個公主
母親 這事真是太奇怪 你…？
是你？
下午好 希金斯教授 您還好嗎？
- 我嗎？- 你當然好了
您從來都不生病 您要來點茶嗎？
你別想跟我玩這種把戲 那是我教你的
快點 起身跟我回去 別犯傻了
你一早上給我惹的麻煩夠多了
非常漂亮的出擊啊 亨利
哪個女人能夠拒絕這樣的邀請呢
這個傢伙是怎麼到這兒來？
伊萊莎今早來看我 我也很高興她來
要是你再不規矩點 我就請你離開
你是說讓我將禮拜日禮儀
用在這片我從科芬園挑選出來的
爛菜葉身上？
我正是這個意思
那她先下地獄去吧
你是怎麼從我兒子那裡學到好的禮儀呢？
說起來真得很難
我可能永遠都不知道淑女與紳士應有怎樣的舉止
要是沒有皮克林上校
我總能感受到他對我關係和為我著想
讓我覺得不只是普通的賣花女
您看 希金斯夫人
拋開裝扮來看
淑女和賣花女的區別
並非她的舉止 而在於她受到怎樣的對待
對希金斯教授來說 我永遠都是個賣花女
因為他一直並將永遠把我當賣花女一樣對待
可我知道 對皮克林上校來說我永遠都是位淑女
因為他一直並將永遠把我當淑女一樣對待
亨利 別在那裡咬牙
主教大人來了 夫人 我先請他去花園嗎？
主教大人見到這位教授？天吶 絕對不行
我會被開除教籍的
我在書房裡見他
伊萊莎
要是我兒子敢摔東西
我全權授予你可以把他趕出去
亨利 親愛的 我建議你只談論兩個話題
天氣還有你的健康
好了 你已經討回一點了 就像你說的那樣
要是你鬧夠了 你總該冷靜下來了 或者…
你還想要什麼？
你要我回去不過是替你撿拖鞋
繼續忍受你對我發脾氣 不斷伺候你
我根本沒說我想要你回去
哦 是嗎？
- 那我們還談什麼？- 談你的事 不是我的事
如果你回來 你受到的對待還會跟原來一樣
我不可能改變我的性格 也不打算改變我的禮儀
我的禮儀和皮克林上校是完全一樣的
不是那樣的
他對待賣花女就像對待公爵夫人
我對待公爵夫人就像對待賣花女
我明白了 你對誰都是這樣
是的
要知道 伊萊莎 問題的關鍵並不在於良好的禮儀
或是不好的禮儀 或是別的什麼禮儀
而是對所有人都是同樣的禮儀
問題不在於我對你粗暴
或是你聽說我有對誰更好過
我不在乎你怎麼對待我 不在乎你罵我
也不在乎出洋相 我之前也不是沒試過
但我不能忍受被漠視
那你離我遠遠的 我不會為你停留
你說得我好像是輛公共汽車似的
你就是公共汽車
只知道橫衝直撞向前衝 根本不考慮其他人
但沒有你我也能生活 別以為我不行
我知道你行 我告訴過你你可以
我想 你大概沒有想過…
沒有你我能不能生活
你不要想著說服我
你只能自己生活
我當然可以 即便沒有你或世上任何人
我會想你的 伊萊莎
我從你的傻念頭中學到了些東西
我得謙遜地承認並感謝你
你的留聲機裡有我的錄音
當我不在而你感到孤獨的時候 你可以把它打開
它沒有感情可以讓你傷害
但我…
我不能打開你的靈魂
哦 你真是個魔鬼
你輕易折磨一個女孩的心
就像折斷她的手臂一樣容易
我為什麼要回去？
因為有趣 這就是我要帶你回去的原因
要是我做得不令你滿意 明天你就會把我扔出去
是的 要是我做得不令你滿意 你明天就可以走
去跟我父親一起生活？
是的 要麼賣花 還是說你願意嫁給皮克林？
就算你求我 我也不會嫁給你
就算你更他年輕
- 比他年輕 - 我愛怎麼說就怎麼說
你已經不是我的老師了
那不是我想要的 你不要亂想
想娶我的年輕人多的是
弗瑞迪·希爾每天都給我寫兩三封信 一頁接著一頁
簡單來說 你要我也像他那樣迷戀你
是想那樣嗎？
不 我不想
我想從你那裡得到的不是那種感情
我只想你對我親切一點
我知道自己是個平凡無知的女孩 而你是位博學的紳士
可我也不是你腳下的塵土
我在做的…
我所做的…
不是貪圖能坐馬車和華麗衣服
而是因為我們…
在一起時很快樂 所以我開始…
漸漸
在乎你
不是為了要你向我表達愛意
或是忘記我們之間的差距 而是…
能更像朋友一些
當然 我也這麼想
皮克林也是這麼想
伊萊莎 你這個傻瓜
這不是我要的答覆
在你不再犯傻之前 這是唯一的答覆
如果你是位女士 就不應覺得被忽視
如果你認識的男人不花一半的時間
讓你哭泣而另一半時間讓你出洋相
你認為我冷酷無情自私自利 是嗎？
那就找你喜歡的那種人去吧
嫁給一個有錢的 情感豐富的肥豬
用肥厚的嘴唇吻你 用厚重的靴子踢你
既然你不珍惜你所擁有的一切 那就找你珍惜的去吧
哦 我無法再跟你說下去了
你總是把所有事情都怪在我身上 我總是錯的一方
但別以為我只能被你踩在腳下
任你踐踏和說教
我會嫁給弗瑞迪的 等我能供養他的時候
弗瑞迪？
那個可憐蟲就算他有膽量去嘗試
但恐怕連跑腿的差事也找不到
你這女人 還不明白嗎？
我把你變得足夠嫁給國王
弗瑞迪愛我 這足夠讓他成為我的國王
我不要他去工作 他跟我長大的環境是不一樣的
我可以做一名教師
天吶 你能教什麼？
你教給我的東西 我會教語音學
我可以自薦當那位了不起的匈牙利人的助手
什麼 ？那個冒牌貨？那個騙子？
什麼 那個只知諂媚不學無術的傢伙？
把我的方法 我的發明教給他？
你要真敢這麼做 我就擰斷你的脖子
擰啊 我還怕嗎？我就知道有一天你會打我的
不敢了吧 亨利·希金斯 對吧
現在 我再也不會在乎你的欺負和你的大話了
我曾經多麼傻 多麼容易被人操縱
竟以為你就是我的天與地
我曾經多麼傻 多麼容易被人哄騙
榆木腦袋笨得要死
不 我愛鬥嘴的朋友
你既不是開始 也不是結束
你這放肆的潑婦
你腦中的每個念頭 口中的每個詞語
都是我給你的
即便沒有你 春天依舊會來
即便沒有你 英格蘭依然存在
樹上依然會結果 海灘也依然還在海邊
即便沒有你 茶點依然美味
即便沒有你 美術與音樂仍將繁盛
即便沒有你 詩人依然會存在
雨依然會落在西班牙的平原上
即便沒有你他們都能繼續存在
我也可以
即便沒有你
親愛的朋友 你說得天花亂墜
你可以去哈特福德 赫裡福德還有漢普郡
即便沒有你 他們依然可以統治這片土地
即便沒有你 溫莎堡依然矗立
不必太過驚慌
即便沒有你 我們也能應付過去
你這無恥的潑婦
用不著你推動 潮水依然會漲
用不著你撥動 地球依然會轉
用不著你牽動 雲彩依然會飄
既然沒有你他們都可以 太好了 我也可以
即便沒有你 我不會感到孤獨
即便沒有你 我可以靠自己生活
所以回到你的龜殼裡去 我可以做得相當好
-即便沒有… - 老天啊 我真地辦到了
我辦到了 我辦到了
我說過要創造一個淑女 我確實辦到了
我就知道能辦到 我就知道 我就知道
我說過要創造一個淑女 我成功了
伊萊莎 你真是了不起
5分鐘前 你還像纏在我脖子上的石頭
可現在你卻像矗立的高塔
一艘全副武裝的戰艦
我喜歡你這樣
再見 希金斯教授
你再也見不到我了
母親
怎麼了？亨利 出什麼事了？
她走了
當然了 親愛的 你以為會怎樣？
嗯…
我該怎麼辦？
- 我該怎麼辦？- 將沒有她的生活
我會的
如果希金斯的氧氣炸毀了她狹窄的肺
那讓她去找適合她的不透氣的地方吧
她就像隻貓頭鷹 被我的陽光照了幾天就病了
那好 隨她去吧 沒有她我照樣過
沒有誰我都照樣過 我還有自己的靈魂
心中神聖之火不滅
幹得好 伊萊莎
該死 該死 該死 該死
我已經看慣了她的臉龐
彷彿是她讓新的一天開始
我已經聽慣了她的語調 聽她日夜練習的大喊大叫
她的一顰一笑 她的快樂與憂傷
已滲入我的習慣
就像呼吸一樣重要
我們相遇之前 我獨身一人平靜祥和
我當然還可以 重回昔日生活
可我已經習慣她的模樣
聽慣了她的聲音
看慣了她的臉龐
嫁給弗瑞迪
多麼幼稚的想法
多麼無情 可惡 不明智的做法
她會後悔的
她一定會後悔的
他們注定還沒宣誓就玩完了
我看得到她的可憐樣 弗瑞迪·埃恩斯福德-希爾夫人
住在可憐的小公寓裡 就在商店樓上
我看得到她的可憐樣 錢櫃裡分文不剩
債主大力敲門 前來討賬
她嘗試教那些我教給她的東西
可最後還是只能去賣花
為了麵包和水而乞討
而她丈夫賴在床上享受早餐
不過一年半載 她被折磨得頭髮花白
臉頰上的紅暈也變得慘白
當她回到家
發現丈夫早已逃跑
跟紐約暴發戶的女兒遠走高飛
可憐的伊萊莎
多麼可怕
多麼丟人
多麼解氣
這個慘痛夜晚無可避免
當她衣衫襤褸 敲著我的門
當她悲慘又孤獨 懊悔醒悟
我該讓她進來還是任她飽受痛楚？
是溫柔待她還是給她應有的懲罰？
我該讓她回來還是把這個貨物扔出去？
我真是個最寬容的人
前無古人 後無來者
認準了立場 就堅定不移
一個最寬容的人
不過 我再也不會讓她回來
就算她爬著求我
任她答應贖罪 任她顫抖 任她悲泣
我也會關上門 任這個潑婦被凍死
嫁給弗瑞迪
可我已經聽慣了她 每天對我說早上好
她的一顰一笑 她的快樂與憂傷
已滲入我的習慣
就像呼吸一樣重要
我很慶幸她是個女人
很容易就忘記了
就像是個壞習慣 總是能改掉
可我已經習慣嗅到
空氣中的某種味道
看慣了她的臉龐
哦 我們都是有自尊心的
他不打算教我了 他反悔了 他之前說要教我的
好吧 我可不是來這聽你們客套的
如果錢不夠的話 我可以離開
不夠什麼？
付給你的錢
現在你明白了嗎？
我是來學習的 還會付學費 別搞錯了
你為什麼要這樣呢？小姑娘
我希望自己能在花店工作
而不是在托特納姆·考特路的街角賣花
但他們不會要我的 除非我說話能更有教養
他說過他可以教我
所以我就來了
我準備付錢給他 也不要他白教
可他卻把我當垃圾一樣對待
我知道上課要付多少錢 我願意掏錢
我最多出1個先令 隨便你要不要
這賭注很難拒絕 她的品味如此低俗
如此骯髒可怖
我打這個賭
我會把這個貧民區的邋遢女孩變為公爵夫人
我來之前洗過臉還有手
伊萊莎？
該死的我的拖鞋到底哪去了？