窈窕淑女
主演：W黛 赫本
雷克斯 哈里d
。m 艾勒{
u片：芸 A{
а荩讨 炜
太精彩了
抱歉 先生 我上已有客人了
^ 先生 ^
^
^ 先生
下路
弗瑞迪 噢 已太晚了
把它展_ sow好
弗瑞迪 去叫vR
你想我得肺炎幔
心c 笨蛋
他居然叫我是笨蛋
e光站在那 弗瑞迪 去叫v出租
好的 我@就去叫 我@就去叫
我都被淋窳
抱歉
走路要看路 先生 走路要看路啊
真是太抱歉了
墒紫_m掉M泥水Y了
@可是一天的收入
弗瑞迪
弗瑞迪 不快去叫v出租
好的
噢 他是你鹤 Π桑
噢 您要是意像一位母H做的那犹嫠r我
你可不能任他就@釉闾Ａ艘可z女孩旱幕
s什N都不r就@N跑了啊
噢 接著做自己的生意去吧 姑娘
要是你不rX那就e想x_@
有墒紫_m掉M泥水Y了
我的天
- 先生 您看@雨像是要停了幔
- 我恐怕要下
- F在越下越大了
- 噢 天哪
如果越下越大的 那就表示雨快停了
高dc吧 上校 I一束可z女孩旱幕ò
抱歉 我]零X
噢 半克朗我是能找_的 o @只要2便士
[克朗 英f挝 =0.25^=5先令=60便士 ]
我已f了 非常抱歉 我]有...
噢 等等 噢 找到了
@河腥1便士的硬 o你吧
xx您 先生
著 你得心c 收了X最好o他一朵花
在那柱子後有砘
把你f的每句都下了
我同一位士f又不算做了什Ne事
我有嘣诮诌u花
我可是品行端正的女孩 大家臀
我除了求他奈疫@YI一朵花褐外再]fe的
- e再f了
- 怎N@N吵？
好像有商揭抓他
我靠p手正直的生活著
是l在那捍蠛按蠼械模
- @是怎N回事？
- 嗯...
噢 先生 e他控告我 他不知道那ξ乙馕吨什N
他У粑业拿u我流落街^…
只因槲彝一位士f了
慢著 慢著 慢著
l要害你 你@傻女孩海磕惆盐耶成什N人了？
我向}起誓 我一字阂]f^
]嘴 ef了 我看上去像是警察幔
那你致镉下我f的？
我怎N知道你有]有y呢？
我看看你都是怎N的
噢
@是什N？@根本就是不正常的字
- 我看不懂
- 我可以
「我f 上校 I一束可z女孩旱幕ò伞
噢 就因槲医辛怂「上校」
哦 我]有冒犯的意思
先生 求您不要他就因槟右~就控告我
我不指控的
真的 先生 如果你是位商 你]必要保o我
免受一位年p女士的}_ 除非我要求你那幼
l都知道@女孩]有阂
他可不是什N商 他是位士
看他穿的靴子
你都是娜西淼陌桑
l跟你f我是娜西淼模
e介意 但他_ 告V 我了
你怎N到|面@Nh的地方恚
你出生在Y森 格夫吧
噢 我x_Y森 格夫又怎N不α耍
那荷踔吝Bi都住不下去 而且每周我都得花4到6^？？
S便你住哪 可不要再大吵大嚷了
行了 行了 他不抓你了 你有嘧≡谧约合氪的地方
- 我是品行端正的女孩 我是J真的
- 是的 ]e ]e
f下我是哪淼模
豪斯敦
[英城市]
噢 lf不是呢？
啊 你什N都知道啊 f得一c]e
@位先生 你能替我叫一v出租幔
不知道你有]有注意到 雨已停了
你可以搭乘一v去h普D法院的公共汽
α 那正是你住的地方吧 f得]e吧？
真是oY
嘿 ff他又是哪淼陌 你好像能A言的幼
切滕{姆
[英格m西南部城市]
哈_
[敦市郊地名]
蜻有 呃 印度？
O檎_
啊 他不是商 他就是酃荛f事的
容我一句 先生 你是靠在音dY表演@樯的幔
嗯 我也曾考]^ f不定有一天我的
他才不是什N士 否t怎N欺一可z的女孩
我能一下 你是怎N做到的幔
碚f就是Z音W 研究Z音的科W
那是我的I 也是我的酆
任何人都能通^口音辨J出一人是m人是s克郡人
但是我可以⒁人的生活地cs小到6英里的
而在敦我可以s小到2英里
有r甚至可以s小到l街
真樽约焊械叫u 懦夫
靠@也可以\生幔
噢 是的 可以f^得相不e
他忙他自己的吧 e再p著我@可z的女孩毫
你@女人！R上停止l出@可憎的哭
要不就另外找同情你的地方待著去
只要我意 我有啻在@ 跟你一
l出@咏腥号c不舒服噪音的女人
]有嗬出F在任何地方 B活著的嗬都]有
e忘了你是有`魂的人
上天你能蜷_口f
你的母Z
莎士比 米D 有}都是用的@NZ言
e坐在那合多汁|的子一庸竟竟镜
啊噢！
看看她
她是生活在民^的人
她嘴Yl出的每一音都可以你喽
照律她被拖出去g死
因樗冷血o情的\⒘擞⒄Z
啊噢！
天哪！@是什N音啊！
@就是英人 所^的基A教育
噢 先生 我想你只是不幸挑e了例子
是幔
@些站在K豪V龅娜
[K豪V 敦K豪^的一V]
全都不lH音
英Z任由他喜g怎Nf都行
嘿 @位先生 你有上^W幔
你把我 登 什N 傻瓜幔
噢 ]人教^他「」怎N念
可不是念「登」
s克郡人 或者更糟糕的是
康沃郡的人的吧
我去唱班
就像一群u 在Y}Y咯咯叫
就像@人一
^mf
「^mf」
先生 你f才的那是什N~海
就是「啊噢」和「^mf」B在一起
@就是槭颤N她只能生活在民^Y
K非是由於她穿著破f的衣服
以及M是污垢的面容
槭颤N英人
就不知道教自己的孩子怎Nf英Z呢？
Z言也分A
m到如今 有些^r了
如果您也像她那诱f 先生
您也^得跟她一拥
於是 您F在可能也是u花旱
原
囊英人f的方式
就能喽ㄋ是什Nn次的人
他f的r候
便已其他英人_始鄙他
我恐怕我再也不有一N同拥恼Z言
噢 槭颤N英人就是不能
向那些英Zf得刺痛你耳朵的人做好榜
要Q做是K格m人有m人f的
直叫人想哭
甚至在有些地方
英Z已氐椎牟痛嬖诹
因 在美
他好多年前f的就不是英Z了
槭颤N英人
就不知道教自己的孩子怎Nf英Z呢？
挪威人W挪威Z
希D人教自己後代f希DZ
在法每法人都背得出
法Z的字母表
法人事上根本就不心怎N教
只要能正_l音就行
阿拉伯人W阿拉伯Z
就如同夏日的W一般快
希伯砣缀跏橇钊丝植赖牡怪W希伯碚Z
[希伯碚Z挠抑磷]
f著正y英Z
你s被做怪人
噢 槭颤N英人...
槭颤N英人
就是不好好W怎Nf英Z？
xx
你看@人 有她那拙劣的英Z了幔
@拥挠⒄Z不只她到死都生活在民^幔
@影 先生 在6月之 我把她得
像一位公爵夫人一般出F在大使招待舞上
我甚至可以她得到一份工作 比如作一位小姐的侍女或是商店店T
@些需要英Zf得更好的工作
喂 你在f什N？
噢 你@匹菜~
你直是玷污了@些高F的塔式建B
你就是英Zu辱的化身
我要把你得如同希巴女王一痈哔F
[希巴女王 一位阿拉伯半u的女王 因敬慕所_T王 c其生下一子]
噢 你也不相信他f的吧 上校
一切皆有可能
我自己也在W印度的土Z
是幔
你f^皮克林上校
的作者？
我就是皮克林上校 你是哪位？
我是亨利 希金斯
的作者
我特意挠《戆菰L你
我也打算去印度拜L你的
- 希金斯
- 皮克林
- 你住在什N地方？
卡D
不行 你怎N能住那Y 你是搬到冂杲27A戆
跟我一起住 晚上用餐的r候我可以好好聊聊
- f的]e
- 印度土Z一直都很我著迷
好心的先生 I束花喊 我得用砀斗孔饽
撒e
你f^你可以找_半克朗的
你@嘴Y塞M子
o你 @@子Y所有的花憾冀o你 只要6便士
[@Y缀蹙]有花喊 赫本您@就是敲p啊!]
真是不依不
到底有多少N？
你什N有多少N？
印度土Z
不少於
印度官方的147N
噢
啊
我不起身致意一下 先生？
一位妙g的女士淼搅宋中g
你不一直想找好管家 伊R莎？
噢 你不行
@城Y太o趣了 我想我得去趟巴黎
太太想去位於卡布Y的城堡
我的私人t生建h我到海避暑
@拥纳活y道不芤幔
你今年打算去哪 伊R莎？比里茨？
[比里茨 法西南部城市]
我所想要的只是一@拥姆块g
夜Y]有冷L侵u
有一大椅子
噢 @拥纳活y道不芤幔
有好多的巧克力在等著我吃
t子也得暖暖的
嘏了我的 我的手 直到我的_
噢 @拥纳活y道不芤幔
噢 如此芤獾淖在
@般嘏的房gY直到
直到春季砼R前我甚至都不挪右幌
趴在窗台上
心鄣娜㈩^枕在我的膝上
M其所能的厝岬
庇o著我
噢 @拥纳活y道不芤幔
芤 然芤
多N芤獍。
我所想要的只是一@拥姆块g
夜Y]有冷L侵u
Y有大椅子
噢 @拥纳活y道不芤幔
有好多的巧克力在等著我吃
t子也得暖暖的
嘏了我的 我的手 直到我的_
噢 @拥纳活y道不芤幔
噢 如此芤獾淖在
@般嘏的房gY直到
直到春季砼R前我甚至都不挪右幌
趴在窗台上
心鄣娜㈩^枕在我的膝上
M其所能的厝岬
庇o著我
噢 @拥纳活y道不芤幔
芤
然芤
多N芤獍。
噢 @拥纳活y道不芤幔
[呵呵 g者看到@Y想笑]
芤
然芤
多N芤獍。
@拥纳活y道不芤幔
快走 阿菲 我回去吧 @地方我感X很不好
回去？你@N急著回去质颤N？
快到5:00了
我女阂寥R莎就快回砹
她Φ闷
疼鬯的老爸o她的半克朗
疼鬯？真是笑
你都多少月]^她了
那又怎N樱
除了我o^她半克朗
你什Nr候o^她什N|西？
什N|西？我把一切都o了她
我o了她作橐人所能o出的最F重的Y物
那就是生命
是我用奇E⑺У竭@世上 是我
光照耀著她 月光滋B著她
她可以在春日的夜晚下穿^海德公@
在最繁A的城市敦Y
四售u她的r花
@些都是我o她的
然後我默默x_ 她自享受@一切
要是@佣贾挡涣税克朗
我就抽出腰Y的皮Ш煤媒逃她
你心c真好 阿菲
不^要要想囊寥R莎那阂回那半克朗的
你最好更好的故事
就放心交o我吧 老弟
早上好 讨
一子憾]有
早上好 阿基r
M吧 M
把你那av的屁股倪@YL出去
е它L
u蔬菜 u蔬菜了
我砹 新r的各N蔬菜
新r的西班牙洋[
5^...
@_是 新r的蔬菜
- S便x
- 她在那
都砜窗 西t柿 菜@Y新r的西t柿
t得T人啊
噢 伊R莎 ]想到在@号鲆你
一去吧 查理 你ξ碚f太老了
- 你Bl是你女憾颊J不出砹它N？
- 那你要怎N才能找到她
- 你不J樗L得像我吧？
- 我知道她的幼 走吧
我找到她的
伊R莎 ]想到在@号鲆你
一子憾]有
噢 ^ 伊R莎
我不把自己辛苦淼腻X
o你拿去死的酒^老走的
伊R莎 你怎N忍心把我s回你^母那Y去
她B一滴酒都不o我 你就忍心幔
^母 是啊
噢 我意同她Y婚
那是我自找的 我直就是那女人的奴` 伊R莎
就因槲也皇撬的合法丈夫
e@ o你老爸半克朗我就回去了
嗯 昨晚我\膺不e
是幔
o你
不^以後e砝p著我要什N半克朗了
xx 伊R莎
你真是孝的女
啤酒 啤酒 金光WW的啤酒
好好喝
你知道她是哪淼幔
然 我JR她 f恩一直在打她
就是那 意大利人
e┪
你看@人 有她那拙劣的英Z了幔
@拥挠⒄Z不只她到死都生活在民^幔
@影 先生 在6月之 我把她得
像一位公爵夫人一般出F在大使招待舞上
我甚至可以她得到一份工作
比如作一位小姐的侍女或是商店店T
@些需要英Zf得更好的工作
你直是玷污了@些高F的塔式建B
我甚至可以她得到一份工作
比如作一位小姐的侍女或是商店店T
@些需要英Zf得更好的工作
A.
E. U. A...
F在ff 你才到的元音一共有多少？
我想有24
- 差了100多
- 什N？
蚀_的f 你才到的Y有130元音
F在 再一遍
一定要@幔课乙呀了有一上午了
芳名 小姐您的芳名
我的名字跟你有什NPS
等一下
噢 敦F在真是越碓襟v了
我是皮斯太太 是@旱墓芗 有什N需要我效幔
噢 早安 太太
麻┳我下教授
你能告V我找他有什N事幔
- 是有P人的事
- 噢
稍等
希金斯先生？
什N事 皮斯太太？
有位年p的女士想要您 先生
年p的女士？
她找我有什N事？
一位很こ５呐孩 先生 就是看上去很普通的那N
我本她x_的
不^我想到也S你想要把她的音下
- 她的口音很有意思幔
- 直就是可怕 希金斯先生
很好 她M 她M戆 皮斯太太
那太好了 先生 很高d到您@Nf
你真是走\ 我你看看是怎N音的
我她f 先把音通^l明的Vx上
D成波形D 然後我就能通^留C到她的音
@尤魏r候你想她的音都可以了
只要有了@波形D
就是@位女士 先生
早上好 尊敬的先生
我能有幸和您面γ娴恼f上一句幔
噢 不 不 不
@女孩何易蛱焱砩暇陀^了
她ξ乙呀]用了 我已得到了想要的P於Y森 格夫一Х窖缘乃有
我可不想在她身上再浪M一音筒了
F在 你出去吧 我不想到你
e那NoY 你都不知道我槭颤N砟
你]告V他我是乘出租淼幔
ef@些了 女孩
你J橄裣＝鹚瓜壬@拥募士在意你是怎N淼幔
噢 我都是有自尊心的
噢 他不打算o教我了 他反悔了
他之前f要教我的
好吧 我可不是磉@ 你f@些客庠的
要不是因槲业腻X不虻脑 我也不磉@
不蚴颤N？
付你的是蛄
F在 你明白了幔课沂W的 清楚了
我付WM e搞e了
噢...
你希望我怎N回答你？
好吧 如果你算是位士的 我想 你先我坐下
我不是f^了 我是碚疹你生意的？
皮克林 我是@物M碜下
是把她拇羧映鋈ツ兀
啊噢！我可不叫什N物
何r我像任何一位女士那右付o你WM
你槭颤N要@幼瞿 小姑娘？
我...我希望自己能像一位女士一釉诨ǖ暄Y工作
而不是在托特{姆考特路的街角u花
但除非我f能更有教B些 否t他是不要我的
他f^他教我 所以 我就砹
我涓跺Xo他 也不要他白教我
可他s我是垃圾一拥Υ我
我知道你上n收多少X 我意掏X
付多少X？
F在你f了
趁可以反悔 我想你是e吹牛了
昨天晚上你那幼髹`我
- 你F在有一位客人 不是 嗯？
- 坐下吧
如果你打算榇说狼傅脑...
坐下！
坐下 丫^ 照我f的做
你叫什N名字？
伊R莎 杜利特
你能坐下 杜利特小姐？
噢
我然不介意
ff吧 你打算榻邮苓@些n程付我多少X？
嗯 我是知道行情的
我的一位女士的朋友上法Zn的花M是一小r18便士
是由一位真正的法士教的
噢 就{你不好意思也要收一拥rX吧
只不^教我自己的母Z 就收我W法Z的rX
所以我最多出1先令
S便你要不要
你知道 皮克林 如果你不把1先令HH做1先令砜
而是倪@女孩旱氖杖氚俜直砜
@缀跸喈於
一位百f富翁拿出了60到70^
以}讨蚊起誓 @太多了 @是我收的最多的一次
60^？
你在f什N？我上哪耗芘60^？
我根本]f^要付你60^
- 把嘴]上
- 可我根本]有60^
e哭了 傻丫^
坐下吧 ]人想碰你的X
要是你是^m痛哭流涕]完
有人就要用笤帚打你了
坐下！
噢 不知道的以槟闶俏腋赣H
要是我真要教你 我比爸爸要害
o你
- o我@致铮
- 擦擦眼I吧
把上弄窳说牡胤蕉疾敛涟
住 @就是你的手而@就是你的袖子
e把它搞混了
要是你想成橐幻女店T的
您跟她那又v]用 希金斯先生
她根本不明白你在f什N
- 噢 把手o我
- @手是他o我的 不是你
希金斯 我很好奇
你F口f你能她得像公爵夫人一般
出席大使招待舞 嗯？
如果你真能k到 我得f你就是@世界上最ゴ蟮睦
我打你k不到 否t@的所有的M用由我承
甚至B她的WM我也一阒Ц
噢 您真好 xx您 上校
要知道 @注很y拒^
她的品味如此低俗
如此av可怖
我才不v
我碇前洗^有手 真的
我意同您打@
我⑺呢民^的邋遢女孩鹤橐晃还爵夫人
今天就_始 F在 此r此刻起 皮斯太太 她出去把她弄乾Q
要是洗不掉的就用砂
- F在N房Y有火幔
- 是的 不^...
把她所有的衣服都拿去 了 o她做新的
在新衣服送碇前先用牛皮把她裹起
你@犹不士了 你怎N能@诱f
我可是品行端正的女孩 我是J真的
我也知道你是什N拥娜 真的
你@N民^出淼娜擞貌恢在我面前b什N矜持 年p的小姐
你只要W自己的e止像一位公爵夫人就可以了
F在她出去 皮斯太太
要是她跟你vy的 你就好好教她
我叫警察的 我l誓
我]地方她住
- @影 她住在垃圾箱Y
- 啊噢!
e@ 希金斯 你@犹不近情理了
你必合乎情理一c 希金斯先生 我f真的
你不可以像@幼髹`e人
我幔
我有作`e人？
我H鄣钠斯太太 有我H鄣钠た肆
我]想^要作`l
我只是X得我@可z的姑娘更好一c
我表_得不太清楚
因槲也幌Ｍ不符合她的品味
或者是你的
可是 先生 您不能就@影岩女孩Щ
就好像你在海┥炝K石^一
槭颤N不行？
因槟一c都不t解她
她的父母呢？她f不定已Y婚了
接著f
看 要是@女孩耗苷_的f出「f下去」
有l和我Y婚？
我以}讨沃名起誓 伊R莎
大街上M了因你而自⒌哪腥的企w
在我⒛阒匦麓蛟熘前
著 我要x_@
他在f胡 ^κ沁@
- 我可不想@拥拇镭教我
- 噢 子 我是幔
那好 皮斯太太 e打什N新衣服了
- 把她扔出去
- 不 希金斯先生 我可不能@幼
回家去找你父母吧 丫^
我]有父母
你了吧 她]有父母
有什N好奇怪的？]人想要她
她θ魏稳硕际U物 除了我 她上侨
您打算拿她怎Nk？她做什N活焊督o她X幔
噢 麻┠理智一c 先生
她要X质颤N？她有的吃穿就蛄
要是你o她X 她就只拿去喝酒
噢 你真是畜生 @是在胡f
砭]人^我喝酒
噢 先生 您是位士 求您他e@诱f我
你有]有想^希金斯 @女孩阂彩怯懈星榈模
噢 不 我]想^ 我可不用心她的感受
嗯 你有 伊R莎？
我同任何人一佑凶约旱母星
希金斯先生 我想我必得知道@女孩涸谶@阂待多久
等你教完她 要拿她怎Nk？
您必得看得更h一c 先生
要是我把她送回民^怎 皮斯太太？
- 回答我 皮斯太太
- 那是她自己的事 用不著你管
等我把她教完 我就把她扔回去 之後就是她自己的事了
@泳]}了吧 不是幔
你根本就]有同情心
你除了你自己什N都不P心
我受蛄 我F在就要走 我是J真的
你樽约焊械叫u
吃c呵煽肆Π 伊R莎
我怎N知道@Y都放了什N？
我f有女孩罕幌衲氵@拥娜讼铝怂
楸硎疚业纳埔
我吃一半
你吃另外一半
你可以得到很多盒的巧克力 每天都你都得到好淄
你可以拿它吃 嗯？
我K不想吃 只是出於淑女的Y貌
所以才]把它吐出
想想吧 伊R莎
想想巧克力 出租有S金和石
啊噢！我可不想要什NS金有石
我可是品行端正的女孩 我是J真的
希金斯 看砦冶仨介入 皮斯太太是Φ
要是@女孩涸谀闶盅Y待上6月
M行所^的教W
她必清楚的知道自己是在做什N
嗯
伊R莎 今後的6月你⒋在@
W如何像一位花店店T一碛忻利的吐
如果你有好好做的
你就能睡在P室Y 能得到很多好吃的
o你X去I巧克力 你出入都乘坐出租
但要是你不偷械脑
你就得跟N房Y的黑蟑螂睡在一起
要被皮斯太太用笤帚打
6月之後
你⒈У桨捉hm
坐在Y 打扮得漂漂亮亮的
要是被王lF你不是淑女
警察就把你PM敦塔
在那Y砍掉你的X袋
以警告其他自以槭堑馁u花号孩
但要是你]被揭穿 你就得到
7^6先令的金K成橐幻女店T
要是你Q^@提h
你o疑就是最不I情的 呐孩
B天使都要槟懵I
F在你M意了吧 皮克林？
我不明白你在f什N
噢 我要怎咏忉才能她明白 皮斯太太？
跟我戆 伊R莎
]e 皮斯太太 就那影阉拖到浴室去
你真是太欺人了
要是我不意我就x_@ 我才不要e人打我
e嘴 丫^
我要是不知道自己是槭颤N淼 我才不磉@耗
我一直都是品行端正的女孩
我才 我才不被你_呢
在6月
如果她有一p好耳朵有一根`巧的舌^ 甚至只要3月就行
我要她去任何地方 她扮l都行
我能⑦@不幸的野丫^成一位王后
我@子都]有洗^澡
F在你可以真正的洗一回了
要知道 如果你x表不乾Q的 你也不可能成橐晃挥群的好女孩
你就住@ @Y就是你的P室
噢 我可不能睡在@ 太太 @ξ疫@拥娜碚f太好了
@旱|西我敢都不敢碰
我F在不是公爵夫人呢 你知道幔
噢 @是什N @是你洗衣服的地方幔
@是我自己洗澡的地方 伊R莎
F在我正要o你洗澡
你打算我M那Y 然後把我弄得全身裢福
我不要
我可死
^
^戆 把身上的衣服掉
e磨蹭了 丫^  把衣服掉
- 快 臀野堰@些拿掉
- 啊噢！不 我不要
- 都^兔
- 不 我不要
- 都兔Π
- 不！
我不要 把你的手拿_
- 不要
噢 我的天
不 啊噢！
- 不 我不要洗澡 我走
伊R莎 e
- 就洗澡
- 不
不要！
我是品行端正的女孩 我是J真的
噢 要是你不洗澡的 他不喜g你身上的味道的
@不行 @太不像了
e拿走我的外套
把你的手拿_
^戆
- 不
- 我不害你的
我走
放手
我是品行端正的女孩 我是J真的
我f了 放手
伊R莎 我不放手的
我不害你的
希金斯 恕我oY
既然我也⑴c此事 我J樽约@姑娘
我希望你清楚不能
姿任何便宜
什N 那N事？好吧 我可以向你保C
拜 希金斯 你明白我的意思
@可不是什N小事
ε人而言你是一有著良好品行的男人吧？
你有^ε人而言
品行良好的男人幔
是的 那太常了
噢 我可]^
我lF 只要我一旦同一位女人做朋友
她就_始得嫉妒 刻薄 多疑 O其惹人
此外我lF 只要我一旦同一位女人做朋友
我就_始得自私且M
@就是槭颤N 我至今仍猿紊淼木故
噢 竟 皮克林
我不^是@右男人
我所要的不多
只想能
按照自己喜g的方式生活
做那些自己喜g的事
我不^是普通的男人
]有什N奇怪的想法
只想^自己的生活
c世o
做自己喜g的事
就是他最想要的
噢 只不^是@右男人
可要是一女人走M了你的生活
你平o的生活便被打破
她重新阎媚愕募
牡叵率抑钡轿蓓
然後^m_著迷人的玩笑
把你氐椎母脑煲槐
一女人走M你的生活
你等於自己面向了一堵高
你做好了打算之後
slF她另有e的想法
不能什N都不做吧
於是你只能作e的
你根本就不喜g的事情
你想聊聊基茨或是米D
她s只想你f你鬯
你想去看鲅莩龌蚴前爬
可她s整晚都忙著找手套
一女人走M你的生活
你等於收到了永h吵的柬
他IY婚戒指
去o那些焦急盼望Y婚的年p女孩旱男∈上吧
我
牙t在我的牙X上孔
也好^一女人走M自己的生活
我是一非常睾偷娜
平和而睾
牟蝗侨吮г
全身每根血管都
充M著人情味
我是有耐心的男人
念^到_
我是那N永h不可能
也不
p易出言冒犯
的非常睾偷哪腥
可要是一女人走M你的生活
耐心也就不痛嬖
她m然徵求你的意
你的回答即便短
她也得很J真
可回^
就照著自己的想法y
你本是一雅光r的男人
是Zp
可如今突然哪阕煅Yf出的
直能蜃水手都感到t
一女人走M你的生活
就等於在自己身上插了一把刀
其他的男人
往自己的脖子上套上婚姻的枷i吧
我接受
西班牙宗教裁判所新式的酷刑
也好^一女人走M自己的生活
我是一安生活的男人
喜goo的躺在自己的P室Y
度^漫漫L夜
喜g如同未被lF的墓一般
安的夥
我是一鄢了嫉哪腥
喜g享受哲W的啡
喜g冥想 沉思
hx俗世的狂
c非人的嘈s
一安生活的男人
可要是一女人走M你的生活
你就等於永o假期
她的朋友如同一支
]有M^的源源不
前硗她\\喳喳喋喋不休
跟她f
你在外又怎N了
她有一大
而喧[的家族
D到你面前
只想知道l^承你的za
她有一f音大得像唱瓦格{歌〉哪赣H
S便一就能把玻璃都震碎
一女人走M你的生活
我永h都不一女人走M我的生活
L出去
苊 你也L出去
得了吧 杜利特
住 想喝酒就得付X
xx你的招待 讨
把嗡偷桨捉hm吧 走吧
好了 阿菲 ^m留在@阂]什N用了 我想回去只毫
什N？
你最好e在我面前提那~
瞧瞧@些可z的笨蛋
我以前做那 只不^是榱诉\右幌
那可不值得 你花上一整天的rg
噢 e心 夥 我很快就不@恿
你湓觞Nk 阿菲？
怎Nk？跟那耙
信心 希望再加上一c好\
主x予了男人
一pF般的臂膀
他可以去做自己的工作
不知疲倦
主x予了男人
一pF般的臂膀 不^
只要一cc的好\
e人就去做
那些不值得去做的工作
只要一cc
只要一cc的好\
你就永h都不需要工作
主造了酒
作檎T惑
以察男人是否能hx
罪
主造了酒
作檎T惑 不^
只要一cc的好\
T惑砼R
你便立即屈服
只要一cc
只要一cc的好\
你便立即屈服
噢 你可以x褡
大道或是小路
但只要一cc的好\
你就胡作非
女人
是神造o男人Y合的
c他共同生活
替他做
女人
是神造o男人Y合的 不^
只要一cc的好\
你就能碛幸磺
s不必被婚姻束`
只要一cc
只要一cc的好\
你就不必被婚姻束`
只要一cc
只要一cc天n的好\
人
朝你扔|西
不^只要一cc的好\
就可以躲_
主造男人
去椭他的居
不什N地方
在地 在海中 或是在Y
主造男人
去椭他的居 不^
只要一cc的好\
他碚夷愕r候
你正好不在家
只要一cc
只要一cc的好\
你正好不在家
只要一cc
只要一cc天n的好\
你是D女⒄\拥闹С终 阿菲
噢 干你自己干的去吧
噢 那走\的砘镉砹
尊F的阿菲 杜利特
你在伊R莎的屋Y做什N？
她以前住@
你F在可以自己I酒了 阿菲 杜利特
你可真是掉MS油桶Y了
- 你在f什N？
- 你女 伊R莎
你真走\ 阿菲 杜利特
嗯 伊R莎怎N了？
噢！他不知道呢 她自己的父H都不知道
伊R莎穿得漂漂亮亮的回磉^一次
然後又自己乘程走了 就同Y一r髦
- 之後三天都]回家了
- 接著f
直到今天早上我才收到她的一封信
她要把她的|西全都送到
冂杲27A
由希金斯教授D交...
- 想知道她都要搬走什N|西？
- 都什N？
她的B\和中折扇
「不^」她在信Yf
「衣物什N的就不必送^砹恕
我早就知道她有出息
哈利老弟 我得一起c祝下
@回阿弗雷德 P 杜利特可走\了
[阿菲是阿弗雷德的Q]
男人被造出
是榱斯B自己的孩子的
@是
天地x的事情
男人被造出
是榱斯B自己的孩子的 不^
只要一cc的好\
他就反^
_始供B你
只要一cc
只要一cc的好\
他就替你工作
只要一cc
只要一cc天n的好\
噢 男人外出L流
是罪^
自己妻子那可z的心
充Mnc岩
噢 男人外出L流
是罪^ 不^
只要一cc的好\
你lF
即便是C犬也嗅不到
只要一cc
只要一cc的好\
她就不lF
查理 ^
只要一cc
只要一cc天n的好\
您的信 先生
是~蔚脑就付X 是邀函的就推掉
A
A!
您不能再@佑那丫^了
她翻砀踩サ哪钭帜副
奶升起直到落下 甚至吃的r候都不停
您@把自己累牡 要什Nr候才能Y束啊？
然直到她能正_念出橹
有什N 皮斯太太?
@Y有一封信
是那名叫厄斯拉 D 瓦林福德的美富翁寄淼
他是希望你能去他的 道德重塑社F 做演v
噢 好吧 把它扔掉
@是他o您的第三封信了
- 您得o答覆吧
- 好吧
把它放在桌子上吧 皮斯太太
我著o他回信的
如果您意的 先生 窍掠幸晃磺工
自Q阿弗雷德 P 杜利特 想要您
他f她女涸谀@
我早就跟你f^
嗯 那o上
他也S不是o 希金斯
胡f 他然是o 皮克林
不管他是不是 我恐怕他o我找麻┑
不 我不@NJ
即便有什N麻 那也是我找他麻 而不是他找我
杜利特到了 先生
希金斯教授？
^戆
哪海
噢 早上好 先生
我硎榧非常重要的事的 先生
在豪恩斯洛L大
母H是威士人 我想
你想要什N 杜利特？
我想要回我女 就是@ 明白了幔
嗯 然是@ 你是她父H 幔
我很高d看到你有那Nc河H情
她就在Y 好的 R上把她ё甙
什N？
把她ё
你J槲替你照看女幔
噢 @幼龊侠 先生？
@e人便宜公平幔
@女孩菏俏业 你子辛怂
我怎Nk？
你怎N敢上@豪账魑
也S就是你故意把她送@淼
噢 你怎N可以@又缚e人 先生
警察自然指控你
@是有A\的 以威{手段M行勒索的\
我要打缶
我有你要^一子幔
旁的@位士碓uu理 我哪怕有一字提到X了幔
那你硎槭颤N？
嗯...
一醉鬼砟槭颤N？
做人得v道理 先生
阿弗雷德 你是故意把她送到@淼
相信我 先生 我]有那幼
那你怎N知道她在@海
我告V你的 先生 如果你能我f的
我@就要告V你
我正想要告V你
我正迫不及待的要告V你
你看 皮克林
@砘锎_有cZ言天x
注意他fr如林中B叫般的奏
「我@就要告V你 我正想要告V你
我正迫不及待的要告V你」@就是他形的威士口音
要不是你把她送淼哪阍觞N知道伊R莎在@海
嗯 她送信f要取走她的行李 我正好f了
f所有的衣服她都不要了
到@些我怎N想 先生？
你 作橐晃桓赣H 我怎N想？
那N你是沓盟活著s砭人的 嗯？
]e 先生 正是@
那好
皮斯太太
皮斯太太 伊R莎的父H要她走了
把她交o他 好幔
噢 等等 先生 等等
你我都是男人 不是幔
噢 我都是男人 不是幔
- 好吧 你先出去 皮斯太太
- 我_也是那酉氲 先生
嘿 先生
我本以槟闶潜е某N想法
如果你想要@女孩 那好吧 我也就不猿忠把她Щ厝チ
不^我是得把f清楚
我所要求的不^是一位父H正的嗬
即便是@世上就你最後一男人
您也不指望我什N都不要就她跟你走吧
噢 我看得出您是那N正直的人 先生
因此 您X得51英^的δ碚f算什N？
我的伊R莎值@r吧？
我想你知道 杜利特
@位希金斯先生把你女航拥竭@Y 用意是^Ω呱械
然是@ 先生
要不是@ 我要50^的
你的意思是f你打算以50^u掉你的女海
你B一c道德都]有 夥？
不 不 我可I不起它 先生
要是您跟我一痈F 你也@拥
我想提醒你 我K]有什N阂
但既然伊R莎可以得到一些好的
那我槭颤N不能呢 嗯？
槭颤N不能呢？
噢 奈业慕嵌砜
我是什N？我你 我是什N？
我是不值得可z的人 就是@
F在 想想看@σ男人意味著什N
@意味著他一生都要同中aA所^的道德^抗
不l生什N 我想要的就只是得到c汉锰
Y果往往都是@
「你不配接受救 所以不o你」
可我真的需要 就如同那些最需要救的寡D一
她每周都能6不同的慈善Fw得到救金
只因樗懒送一丈夫
我要的不比一需要救的人少 而是更多
我吃得不比他少
此外我要喝酒 很多的酒
我跟你f吧 我不是b作需要救
不 我不需要救
我是f即便]有救也可以生活
可我也喜g接受救 @就是事
不^妆阋耸侨说奶煨
你不付出代r就e人的女ё甙
想想他是怎右皇狃B 用自己的汗水供她吃穿
直到她L大到
你晌患士λ有了d趣？
噢 @5^都不合理幔磕想想看吧
你看著k吧
你知道 皮克林 要是我能把@人3月
他就可以x襁M入乳w
或是威士的任一所教堂供
我最好o他5^
我恐怕他不拿去好好用的
噢 我不的 先生 相信我 我不的
只是榱俗我和我太太能好好喝一台
o我的生活增添c啡 同r也e人有活嚎筛
您M意的知道 您的XK]有被浪M掉的
您不可能把它用在比@更好的地方了
噢 真是]救了 o他10^吧
不 我太太可不知道怎N花掉@10^ 先生
10^可太多了
人X得精打算 @泳]有快妨
不 你只要o我要的的烤秃 先生
不要少o1便士 也不要多o1便士
我在不支持@N不道德的事 杜利特
你槭颤N不跟你所^的那位太太Y婚呢 嗯？
竟 婚姻]那N可怕吧
你之前也同伊R莎的母HY^婚
l告V你我Y^婚 先生？
噢 ]人告V我 是我自己推嗟
要是我再@人多f一分
我自己的正x感就要消失殆M了
- 5^Π 我得你f你要
- xx您 先生 xx
你_定你不要10^？
- 不 不 也S下次吧
- 我再也不要了 我再也不要了 我再也不要了
我]明白 女士
我再也不要念@些死的元音了
啊 是伊R莎
噢 我]想^ 她弄乾Q了是@雍每
她真是o我昴 Π 先生？
嘿 你磉@质颤N？
噢 F在起 你e再f了
在@些士面前把你的嘴]上
要是她o您惹了什N麻 先生
就用皮Ш煤贸樗紫
@铀就W乖了
嗯 早安了 士
- 加油 伊R莎
- 啊!
你可算是碰了
一位最秀的哲W天才
皮斯太太 回信o厄斯拉 瓦林福德先生
告V他如果他想找一位演f家
可以同阿弗雷德 P 杜利特先生M
一位普通的清工 英最具新的道德W家之一
好的 先生
嘿 他磉@Y致铮
念你的元音去
我念元音 我碇前就念了
如果你念了 那就看
A, E, l, O, U
Ahyee e iyee ow you
停下
A, E, l, O, U
我就是@N念的 A, E, l, O, U
我都念了三天了
我再也不想念了
我知道@很y 杜利特小姐 不^你要理解
解是]用的 皮克林
作橐幻人 你很清楚 她F在需要的就是
F在起 e理他 否t就D而向你で笸情
那好吧 如果你猿值脑 不^你λ耐心c 希金斯
然
F在念「A」
你根本就]L心 ^]有
- A
伊R莎
我向你保C 今天之饶惚仨把你的元音念正_
否t就]有午餐 ]有晚餐
也]有巧克力
你等著吧 亨利 希金斯
你等著吧
你後悔的
可到那r就算你哭得一塌糊T也太晚了
等你破a了
而我有X了
我湍幔
e_玩笑了
你等著吧 亨利 希金斯
你等著吧
等你得了病
尖叫著
快去t生的r候
我R上出l
直奔≡
呵 呵 呵 亨利 希金斯
你等著吧
噢呵 亨利 希金斯
等我去海Y游泳
你抽筋了
就在x我不h的地方
就在你大叫你就要被淹死了的r候
我穿好衣服回城去
呵 呵 呵 亨利 希金斯
你等著吧
有一天我成橘FD
言行e止m又高F
三天深^就去} 詹姆斯教堂
我Q它} 吉姆教堂
有一天晚上王f：
噢 莉莎 我的老朋友
我要全英格m
榱俗美你而歌唱
下星期的5月20日
我宣槔蛏 杜利特
所有的人都美
你的s耀
不你有什N望或要求
我都很芬馓婺F
我以非常有教B的方式
回答f 非常感x 王
我想要的就是亨利 希金斯的人^
照你f的k
王把桌子一拍f道
l兵 快去把那砘н^
然後他就押著你 亨利 希金斯
走到
然後王ξ艺f：
莉莎 你硐铝钚行贪
他高e起他的步
我_始喊  瞄 _火
呵 呵 呵 亨利 希金斯
下地z去吧 亨利 希金斯
你等著吧
A
好了 伊R莎 再念一遍
「西班牙的雨 大都降在平原上」
我不就是@Nf的幔
不 伊R莎 你]有那N「f」
你甚至根本就]f^
每晚R睡前 你原本做祈\的rg
我要你用砟睢肝靼嘌赖挠 大都降在平原上」
50遍
如果你不打算冒犯主的耳朵 你就得更好
F在教你「H」的l音
皮克林 @真是太可怕了
冷oc 希金斯 o@姑娘C
噢 好吧 我J槟悴辉指望她第一次就能念
^ 伊R莎 看仔了
看
你看那火焰]有？
每次你正_l出「H」的音
火焰就晃
要是你]有l出「H」的音 火焰就o止不
@幽憔椭道你有]有念α
^段rg 你的耳朵就能出其中的差e
溺R子Y看更好
F在 仔了
在哈特福德 赫Y福德以及h普郡
ZL缀奈闯霈F^
F在 跟著我念一遍
在哈特福德 赫Y福德以及h普郡
ZL缀奈闯霈F^
噢 不 不 不
你]L耳朵幔
- 要我再念一遍幔
- 噢 不用了
是念^_始 先@吧
_始：哈 哈 哈
哈 哈 哈
^m ^m ^m
@N情r在印度也有吧 皮克林？
他_有@T 省略似「H」@拥淖帜傅陌l音
而用把它用在其它根本不存在的地方 比如把「ever」念成「hever」
槭颤N@些奴` 在W英Z的r候
喜g加重「G」的l音？
- 他把「linger」念成「linger」
- 哈 哈 哈
等你好不容易把他m正^ 他又把「singer」念成「singer」
我注意到奴`都把它加在那些不需要的地方
他要W英Z 就得先m正他「G」的l音
那姑娘 希金斯
^m ^m ^m
- ^m
- 哈 哈 哈
可z的希金斯教授
夜不分
辛苦工作
噢 可z的希金斯教授
整天
都在奔忙
上上下下直到p腿麻木
既不休息
也不吃
BI包片憾疾慌鲆幌
再硪槐 伊R莎
您能邀我碚媸翘好了
不 太好了 是太好了
不是「太好B」
「好」 您能邀我碚媸翘好了
- 您能邀我碚媸翘好了
- 不 不
太好了 太好了
起砭拖瘛敢槐茶」 是太好了
一杯茶 f：「一杯茶」
- 一杯茶
- 不 不
一杯茶
@蛋糕太好吃了 真的 我想知道皮斯太太是哪嘿I的
嗯 完全是一流的
那些草莓W猴也很美味
你有L^那些蛋糕幔
再硪槐
- 你有L^那些...
- 皮克林
再 伊R莎
一杯茶
噢 不
你就不出差e幔
看 把你的舌^向前伸
直到它抵住你的下牙橹
- 然後跟我念「一」
- 一
- 然後念：「杯」
- 杯
F在念「一 一 一 杯 杯 杯」
- 一 一 一 杯 杯 杯
一 一 杯 杯
天 希金斯 @茶真好喝
你致锊贿B最後一K草莓W猴一起吃了？
- 我已吃不下了
- 噢 我]空吃
- 浪M是可u的
- 噢 不被浪M的
我知道l最鄢圆葺W猴了
啊噢！
可z的希金斯教授
辛勤工作
不畏困y
噢 可z的希金斯教授
晚上9c
晚上10c
每天都直到午夜
凌晨1c
凌晨2c
凌晨3c
6w珠
F在 我要把@些念出 K且每~都要清楚的l音
就好像你的嘴Y]有珠一
花盆YLM了黑色的苔\
一 厚厚的B在一起
每~憾家念得像那忧宄
花盆YLM了黑色的苔\...
我k不到 我k不到
我f 希金斯 有必要放@些石子幔
德摩斯梯尼都是@N的
[德摩斯梯尼 公元前384―322年 古雅典雄q家 天生口吃 以口含小石子演f]
那伊R莎 杜利特也要@泳
^m 伊R莎
花盆YLM了黑色的苔\
一 厚厚的B在一起
我一~憾悸不懂 一~憾]有
花盆YLM了黑色的苔\
一 厚厚的B在一起
希金斯 也S那首於@姑娘碚f有c禾y了
你槭颤N不些更晤似「^c波斯」？
噢 ]e 那首真的很美
噢 皮克林 @姑娘f的我一~憾悸不清！
怎N了？
有一被我吞下去了
噢 ]PS 我多得是 把嘴_
1 2
放吧 希金斯教授
到我的┣蟀
否t等到l薪日我就 不至
希金斯教授
念「A」不是念「I」
念「O」不是念「ow」
@拥穆音我的X子Y一次 又一次的著
念「A」不是念「I」
念「O」不是念「ow」
不要念「」 要念「雨」
西班牙的雨
大都降在平原上
我不行 我太累了
我真的太累了
看在上帝的面荷 希金斯 F在^Χ家呀凌晨3:00了
理智一c
我一向很理智
伊R莎
既然我X袋@N疼都可以猿 你也行
我的^也很痛啊
噢 拿去吧
我知道你的^很痛 也知道你很累
我知道你的神就如同肉店Y的肉一油
但想想你的粝氚
再想想你F在苦的是什N
是f重而高F的英Z
是我所碛械淖F的富
人心Y流出的最高F的思想
都承d在它非凡的 充M想像力的
有如音钒愕穆音Y
而那就是你自己所要征服的 伊R莎
你也必然要征服的
F在 再硪槐
西班牙的雨
大都降在平原上
你才f的什N？
西班牙的雨
大都降在平原上
再
西班牙的雨
大都降在平原上
我想她已做到了 我想她已做到了
西班牙的雨
大都降在平原上
以}讨沃名起誓 她已做到了
F在再硪槐
是哪涸谙掠辏
平原上
哪旱钠皆被淋窳耍
西班牙
西班牙的雨
大都降在平原上
太好了！
西班牙的雨
大都降在平原上
在哈特福德 赫Y福德
以及h普郡
ZL缀奈闯霈F^
您能邀我碚媸翘好了
F在再硪槐
是哪涸谙掠辏
平原上
那死的平原在哪海
西班牙
西班牙的雨
大都降在平原上
皮克林 皮克林 噢勒 噢勒
噢勒
嘿 皮克林
呵！嘿！
噢勒
噢 天
我取得了很好的M展 皮克林
我想是r候她出去了
- 您感X好 希金斯先生？
- 是的 我很好 皮斯太太
- 你感X怎N樱
- 非常好 先生 xx您
我她去公共龊峡此表F如何
希金斯先生 我被一可怕的巨吵醒了
你知道出什N事了幔
巨？我什N都]到
- 你到了 皮克林？
- ]有
要知道 如果^m@ 皮斯太太 你最好去一下t生
- 我想到了 我她去R
- R？
- 我母H在阿斯科特R有一包
- 你是不是是先同你母H商量一下？
噢 ]e 然
不 我想我最好是她大吃一@比^好
F在我是去睡X吧
明天早上第一件事 我要出去o她I身衣服
F在你^m 伊R莎
不^ 希金斯先生 F在已是凌晨了
有什Nrg比在凌晨更好的幔
- 知道人都上哪嘿I女士穿的Y服幔
- 惠特利 然是去那
- 你是怎N知道的？
- 大家都知道
我不要o她I那N太^A的
我那NY服上@Y一F那Y一F的
我想I的是那N既蔚皿w又不失高雅的
就是@拥
也S得再配上一蝴蝶Y
嗯 我J檫@涌瓷先フ好
你得太努力了
我想你R上就要挺不住了
伊R莎 我不管希金斯先生怎Nf
你必得放下去睡X
床啊 床
我不能上床去睡X
我X袋phh的
]k法躺下
睡X啊 睡X
今夜我o法入睡
就算o我王冠上所有的石
我可以跳上一整晚
跳^了想跳
我要展_自己的翅膀
去做成千N
我奈醋鲞^的事
我永h都不知道
是什N我如此d^
槭颤N就在一瞬g
我的心w了起
我只知道他
同我跳舞的r候
我可以一直跳啊
跳啊 跳啊
一整晚
F在都3：00^了
你不J楝F在
- 她去睡X
- 我可以一直跳啊
- 你已累牧
- 一整晚
- 你必得去睡X
- 我可以一直跳啊
- 你的面色n白
- 一整晚
- 你的眼睛通t
- 跳^了
- 拜了 是r候f晚安了
- 想跳
- 求你了 把絷P掉
你F在真睡X了
- 我要展_
- 照我f的
- 自己的翅膀
- 去做
- 去做成千N
- 否t皮斯太太就要R人了
- 我奈
- 你起得很晚的 小姐
- 做^的事
- 可以喽 小姐
你著龅
我永h都不知道
是什N我如此d^
槭颤N就在一瞬g
我的心w了起
- 我只知道
- 把你的放下
- 他
- 要接著呢
- 同我跳舞
- 停下
- 的r候
- 去睡X了
我可以一直跳啊
跳啊 跳啊
一整晚
我明白 H鄣
@是很大的成就 H鄣
但是F在是r候去睡X了
我可以跳上一整晚
跳^了想跳
我要展_自己的翅膀
去做成千N
我奈醋鲞^的事
我永h都不知道
是什N我如此d^
槭颤N就在一瞬g
我的心w了起
我只知道他
同我跳舞的r候
我可以一直跳啊
跳啊 跳啊
一整晚
所有的公爵 伯爵
有F族都在@Y
所有到龅娜硕荚谶@Y
都在@Y
@是多N盛大
A的景象
阿斯科特R公_日
所有的R都站在陂T前
只等一令下便YG如w
N多N扣人心 精彩^
阿斯科特R公_日那天
}搏加速
面色qt
心在狂跳
我奈慈绱
像F在@用恳幻攵几械骄o
比R上就要_始
了
他n了出去
看龋
比_始了
@是多N令人狂的r刻啊
他就
不知疲倦幔
多No ^Υ碳
阿斯科特R公_
噢 不 不 @是真的
- 趁@C
- 啊
是的
我女菏...
他有的是rg
您J檫@次的比怎N樱
母H
亨利 真人意外
您好 母H
- 您看起馍不e
- 你磉@质颤N？
你答再也不戆⑺箍铺刭R的 so回去
- 我不能那 我磉@菏怯惺乱k的
- 不行 亨利 你必x_
著 我是J真的 你@冒犯我的朋友的
要是他看到你 我以後就再]和他面了
便f一下 您穿的@身K不m合戆⑺箍铺刭R
我Q了r衣了
好了 著 母H 我有件事要交o你去k 一件有PZ音W的事
- 我x了一女孩
- 亨利
噢 ey想 H鄣 @c矍]有PS 她是u花女
我要她出席今年的大使招待舞
- 不^我想先她出碓一下
- 你f什N？
- 拜 你知道大使招待舞的
- 我然知道 那舞 不^...
所以今天我她到你的包Y 你明白了幔
- 普通的u花女？
- 完全]e
我已教她如何言得w
她的e止也受^栏竦闹
她只}
天膺有每人的健康 「天獠诲e」以及「你好幔俊
之不能她一人付
你去陪她吧 H鄣 有你在不有}的
不有}？在看比的r候e人的健康幔
噢 她得c菏颤N
- 那女孩含F在在哪海
- 她F在聿涣
我替她I的有些衣服不合身
我告V皮克林我得把她一起
x天x地 你在@
- 埃恩斯福德-希太太
- 下午好 希金斯夫人
你JR我鹤影 亨利
噢 你好幔
- 我以前^你
- 我不得了
噢 ]PS 坐吧
- 勃克辛登女士
- 死的他都哪喝チ耍
- 勃克辛登炀
- 哈！
皮克林上校 您正好s上喝茶
xx您 希金斯夫人
我能向您介B一下伊R莎 杜利特小姐幔
H鄣 杜利特小姐
您能邀我碚媸翘好了
我很s幸 H鄣
@位是勃克辛登女士
-你好幔
@位是勃克辛登炀
@是埃恩斯福德-希太太和杜利特小姐
-你好幔
@位是弗瑞迪 埃恩斯福德-希
你好幔
杜利特小姐
下午好 希金斯教授
第一霰荣太精彩了 杜利特小姐
你e^了 我真替你可惜
你X得下雨幔
西班牙的雨
大都降在平原上
不^在哈特福德 赫Y福德 及h普郡
ZL缀奈闯霈F^
真是非常有趣
有f得不Φ 年p人？我打我念得很
f得很好
天不突然D觯
我可希望我不遇到毫oA兆的忽然降
它很多人得上流行感冒
而我全家人都很容易感染
我姑就死於流行感冒
他是@痈嬖V我的
但我相信是他把那老太太「送走」了
把她「送走」了？
是啊 上帝保佑
她怎N可能死於流行感冒
之前那年她得了白喉都挺^砹耍
r她色都成那N深{色了
他全都以樗已死了
可我父H 不停地朝她喉笛Y灌杜松子酒
然後她突然就活^砹
把勺子的勺碗咬了下
我的天
所以 一有@N大力獾呐人怎N
可能死於流行感冒？
槭颤N原本用斫o她I新草帽的XF在成了我的？
有人把它省下砹
所以要我f
他就是@硬嗟厥∠洛X 然後把她「送走」了
把她「送走」了？你是f 把她「送走」了？
@是什N意思？
噢 @是新的f法
把某人「送走」就相於把他⒌
可你不真的J槟愎是被\⒌陌桑
怎N不？
他榱艘桓帽的X也不她活著 更ef是帽子
可你父H的k法也不
像那映她喉笛Y灌烈性酒
那右苍S⒘怂了
不可能
杜松子酒λ碚f就像母乳一
而且 他朝自己的喉笛Y也灌了不少
他知道@幼鲇泻锰
你是f他喝醉了？
喝醉 照我f 差得h
嘿 你偷偷笑什N呢？
那新f法
你f得太有趣了
噢 要是我f的]e 那你又偷偷笑什N呢？
我f了什N不f的幔
噢 不
]有 H鄣
噢 不管怎 您真是太容了
我一直都@Nf...
我不知道在下一霰荣_始前 有]有rg可以下注
- 走吧 H鄣
- 我可不那NJ
我在7下了注
要是您也x它的我很高d的
@幽就更加喜g@霰荣
你真是太好了
- 他的名字叫多弗
- 走吧 H鄣
他再一次
在起跑上
他o握\K
做好了比的
看 比_始了
加油
加油啊 多弗 加油
加油 多弗
加油
加油 多弗！
把你漂亮的屁股抬高c海
e慌 H鄣
是啊
噢 我的天
你不是J真的吧 亨利
你不算她出席大使招待舞吧？
你不J樗已浜昧幔
H鄣 亨利 她那幼又慌渖县船
嗯 她的Z言也S需要再加一下 不^...
噢 我f真的 亨利
要是你不清楚@整有多N的不可能
那你^κ窃谀盟耍孩子
我建h你放 不要再你自己有@女孩豪^m下去了
放？@是我所v^的最槭谷酥迷的冒U
皮克林和我脑缑Φ酵矶榱怂 YA注著我的心血
教伊R莎 同伊R莎f 伊R莎f 打扮伊R莎
什N？
你就像孩子在玩著你活的玩偶
砹
我f 先生...
晚上好 先生
晚餐浜昧幔课茵I牧
R上槟 先生
晚上好 希金斯教授
她f起
她的姑怎右嗔松鬃
她完全把我迷住了
我的心已踏上
前往月球的旅程
她v到自己父H
有杜松子酒
我奈匆^
比@更槊匀说暮[
她叫喊著：
「把你漂亮的...」
- 有什N事 先生？
- 杜利特小姐在幔
- 我怎N通竽兀
- 弗瑞迪 埃恩斯福德-希
噢 要是她想不起我是l
就跟她f我就是那χ她偷偷笑的人
好的 先生
- 能臀野堰@交o她幔
- 好的 先生
您要M幔
他正在用晚餐 您可以先等一下
不 不用 xx 我就是硭住的@l街上喝一杯的
好的 先生
我^去常在
@l街上散步
^去_下的人行道
是那拥钠椒
可忽然g
我起歉
只因橹道@l街上
有你住著
市中心Y
有丁香幔
在市Y的任一地方
你能到百`的Q叫幔
有什N地方拿康篱TY
都散出T人的魔力幔
]有 只有有在@l
有你住的街上
噢 @h然的感X
只因橹道你就在不h
那是Ny以抗拒的感X
或S在下一秒
你就出F在我眼前
即便人停下看著我
也不打_到我
因樵谶@星球上除了@ e的地方
我都不意停留
任r光流逝
我也不在乎 只要我能留在
@l有你住的街上
噢 先生
我很抱歉的D告您 先生
杜利特小姐f她不想任何人 再也不想
- @是槭颤N？她真是叫人不敢相信
- 她就是@Nξ艺f的 先生
您要我再D_什N幔
好的 告V她我等她
噢 那可能要好滋 先生 甚至好星期
你y道看不出幔课液芬獾
即便人停下看著我
也不打_到我
因樵谶@星球上除了@ e的地方
我都不意停留
任r光流逝
我也不在乎 只要我能留在
@l有你住的街上
f真的 希金斯 再@永^m下去是不人道的
你有意R到在6星期的rgY 你要教多少|西o@可z的姑娘幔
你得教她走路 f
怎酉蚬爵 炀 主教 大使表示候
@完全是不可能的
希金斯 我要告V你 我Q定取消@次的打
我知道你是固痰娜 我也是
@Y束了
除非王下令
才能迫使我放
F在 如果你能原的
你明白 希金斯 打取消了
希金斯
希金斯 要是今晚在使^Yl生任何意外
要是杜利特小姐陷入任何窘境
@只能在你的^上
伊R莎什N都可以做到
要是她被揭穿了呢？想想阿斯科特R的事喊
要是她又犯了e的什N可怕的e`呢？
在舞上可不有R 皮克林
想想看要是那有多可怕
噢 要是今晚真的l生什N 我自己也不知道怎Nk
你照舆可以回你的部去
@不是草率行事的r候 希金斯
6星期砟阌@女孩旱姆绞
都相的不w面
看在上帝的面上 e踱眭馊チ
你就不能找地方坐下幔
喝c旱酒 它能你o的神和下
我可不o
- 酒在哪海
- 就在琴上
- 砹 先生
- 噢 很好
- 通知杜利特小姐
- 好的
告V杜利特小姐 我敢f那件死的Y服根本不合m
我警告^你不要找那些法O
我去找一家英店m K不是所有人的眼光都和我一
- 要肀淡酒幔
- 不 xx
你就@N有把握@姑娘能住你o她填M去的一切？
嗯 我等著看吧
要是她不住呢？
那我就了
希金斯 在@件事上我最受不了你
那就是你太^自以槭
尤其是在@Nr候 如此危急P^
@太不Y貌了 你竟然拒^硪槐淡酒
那姑娘怎NB了？哪愕男榭春孟袼完全不重要
噢 胡f 皮克林 她然重要
你以檫@月我都在忙什N？
有什N事情比得上⒁人
通^改她f的音
⑺成一完全不同的人更重要的？
它㈦AcA之g有`魂c`魂之g
@道最深的咸钛a了起
噢 她是如此重要
杜利特小姐 你看起碚嫫亮
xx 皮克林上校
你不J楹芷亮 希金斯？
不e _不e
幕g休息（1MIN AND 30SECONDS）
休 德S夫D
名副其的尊F客人 詹姆士 克斯少
格林侯爵夫D
K珊娜 德 隆利夫人
阿伯特爵士c德林夫人
尊F的阿奇博德爵士及P瑟琳 赫琳夫人
大 大
- 您不得我了幔
- 不得 你是l啊？
我是您的W生
您的第一位 也是您最ゴ蟮 最出色的W生
我是佐v 卡帕西 那天才和
噢
是我您的名字鞅榱苏W洲
是您教我Z音W的 您不可能把我忘了
你怎N不把你的^剪短c海
我可]有您那x表堂堂的外貌
您那身材 有面貌
要是我把^剪短了 就]人注意我了
你@些f硬攀哪呐淼
它代表著各NZ言
特m西瓦尼的女王今晚⒁出席
出席@拥墓俜H性的聚 她可少不了我
我f32NZ言 在W洲的每F族我都JR
]有哪冒牌可以逃出我的眼睛
卡帕西教授
@位是希D大使
希D是我的故l
他b作一c翰英Z 可他_不了我
他是s克郡一l匠的鹤
即便他故意⒂⒄Zf得如此拙劣
他只要f出一~壕暴露他的底
我不揭穿他 不^我要好好敲他一P
我要那些冒牌全都付出代r
抱歉 先生 有人您上且惶
- 女王陛下要你^去
- 噢 失陪
_克森子爵夫D
s克郡男爵夫D
w伊爵士和斯科特 W克m夫人
德梅伯爵夫D
希雅德子爵夫D
理查德 m瑟爵士夫D
克m德斯炀舴D
伊R莎杜利特小姐 皮克林上校
- 希金斯教授
- 晚上好 杜利特小姐
女王陛下
- 杜利特小姐
- 您好幔
- 晚上好 上校
- 晚上好
- 噢 上校
- 什N事？
今晚您身的@位年p女士可真迷人
- xx
- 噢 她是l？
噢 @是我同希金斯的一位表妹 抱歉
希金斯教授
hh地看一眼 她就如同生在花@中的花一
f的]e _跟花@差不多
那是她鹤幔
我可不相信...
我要不行了
亨利 必R上б寥R莎回去 @Y有位Z言＜
那N 你知道的 b＜
麻┠阍僬f一遍
同皮克林上校一起的那位年p女士
去她是l
遵命
F在情r非常危U
我只最有嗤的
佐v 再告V我更多P於希D大使的事
我很芬 不^首先我想你⑽医榻Bo@位光彩照人的女士
他真的是募s克郡淼幔
尊F的 特m西瓦尼女王陛下
同格雷戈王子殿下
很迷人 太迷人了
@位是杜利特小姐 夫人
真是迷人的女孩
乃f的r候我就知道了
看那身漂亮的舞Y服
那是她的鹤幔
杜利特小姐 我的孩子希望能同你跳支舞
伊R莎？
直太不可思h了
只能f蠢太多了
@真是巨大的成功
噢 希金斯先生？
P旋而w 皮斯太太 完全是倮P旋
希金斯 你太棒了 ^κ亲畎舻
F在跟我f吧 你就]那N一纱斡懈械骄o幔
- 一秒都]有
- 整晚上都]有？
我早就知道倮ξ而言唾手可得
我就像一b\子Y的熊一邮颤N都不用管
@真是巨大的成功
要不是我自己猿种 可能月前我就放了
- 直太不可思h了
- 只能f蠢太多了
希金斯 我得向你致敬
噢 愚笨的人是不知道他自己有多N愚笨
今晚 老兄 你k到了
你k到了 你k到了
你f^你k到的
而你也_k到了
我本以槟後悔同我打
我不相信你能蜣k到
不^F在我必承J
你_成功了
你得到一枚章
甚至被授予爵位
噢 @算不得什N
真算不得什N
你自克服了
面前所有的障K
F在
@Y也有凫赌愕囊环
光s同凫赌
你就是那⑦@件事k到的人
是lk到了 是lk到了
如同直布_陀的峭壁一远 [直布_陀海{ 北非]
一秒也不曾u
再也]有什N好岩傻牧
你k到了
今晚我^τ掷狭艘q
好状挝叶得要死
z毫不曾平o^
我走M
我立刻就知道我p取
然後 我lX@太沉了
你到了
那些「哦」有「啊」的@@
所有人都想知道她是l
你直X得他好像奈匆^
一位女士一般
特m西瓦尼王子
要求她
K向她伸出手
恐她步入舞池
我λf
你k到了 你k到了 你k到了
所有人都X得她是那用匀 如此高F
可他永h也不知道@一切都是因槟
真要感x佐v 卡帕西
如果不是因樗 我肯定o聊死的
卡帕西？那的匈牙利人？他也在那海
是的 他就在那 ]e ^m玩著他的老把
那流氓
⒀芯空Z音的科W
用砝账髋cp_
而不是教育
他用它做
他那些f心的勾
只榱瞬槌龆爬特小姐到底是l
每我h四周
就能看到他
那^自布_佩斯淼拈L毛C犬
一直o跟著我
以槲也恢道他似的
一oY的砘
最後我Q定既然他是傻瓜
不妨o他
同她交的C
所以我退到一
好他可以同她跳舞
她每毛孔B出的魅力
都迷得他^D向
即便他使出身解
想要摘下她的面具
直到最K
跳舞Y束
他d高采烈似乎他知道他已A了
迫不及待想人知道
笑得合不n嘴
他告V女主人
f她是冒牌
不！
「她的英Zf得太好了」他f
@清楚地表明
她是外人
b於其他人都是以
自己的母Z斫邮芙
英人s不是@
m然她也S倪^
一位I的qCW家
一位文法W家
可我是能f出
她的出生地是 匈牙利
不问切傺览人
而是有著皇室血y的匈牙利人
她是一位公主
她的血y 他f
比多瑙河要{
王室身份分明就在
她的上
她以樗能_^我
可事上我心知肚明
她怎N可能_的了
c自己相同民族的人呢？
我知道地球上所有的Z言 他f
她是匈牙利人
就像匈牙利第一狂想曲同碜孕傺览
太精彩了
祝R你 希金斯教授
榱四愎s的倮
你⒘裘青史
- 今天晚上 先生 你k到了
- 祝R你 希金斯教授
- 你f^你k到的
- 榱四愎s的倮
今天晚上 先生 你k到了
你k到了 你k到了
我知道我k到了
是你k到了
@成功是凫赌愕
全都是凫赌愕
噢 感x上帝 K於Y束了
F在我可以安然入睡 再也不用槊魈觳傩牧
- 晚安 希金斯先生
- 晚安 皮斯太太
我想我也要去睡X了 晚安 希金斯
那真是一ゴ蟮r刻
晚安 皮克林
噢 皮斯太太？
噢 死
我要她在早上替我淇Х榷不是茶
你去o她留l吧 好 伊R莎？
便把絷P掉
我把拖鞋留在窍铝 噢 真
有一天我B自己X袋也忘放什N地方了
死的我到底把我的拖鞋放哪毫耍
你的拖鞋在@
@Y一b！
@Y有一b！
把你的拖鞋拿去 希望你今後再也不能@幼哌\的找到他
@世界怎N了？出什N事了幔康降壮鍪颤N事了？
不 不是你出了} 是我替你A了 Π桑
那泳蛄 我想 我已不再重要了
你替我A了？你@放肆的小人
是我自己A的 你槭颤N朝我扔拖鞋？
因槲蚁朐你的 我要⒘四 你@自私的畜牲
槭颤N你不把我G回斓轿业哪民^去呢？
你感x@一切都Y束了 你F在可以把我G回那地方了
噢 看看@人l什N神
把你的爪子收起 你@b 你怎N能朝著我]爪子
安oc鹤下
噢 我今後要怎Nk？我今後要怎Nk？
我怎N知道你今後怎N樱窟@跟我有PS幔
你就不P心 我就知道你不P心的 就算我死了你也不P心的
我δ碚f什N都不是 甚至B@p拖鞋都比不上
- @p拖鞋
我K不J檫@有什N^e
槭颤N你突然得@幼樱
我能知道你@是在抱怨你在@Y受到了虐待幔
不是
有人δ悴缓昧耍科た肆稚闲 皮斯太太？
嗯 你不是在f我有δ悴缓冒桑
- 不是
- 不是 我很高d到你那Nf
也S^o的一天你已累了
你要K巧克力幔
不要！
xx
嗯 你感到焦]是自然的
不^F在都Y束了
再]有什N好心的了
不 是你再]有什N好心的了
噢 上帝啊 我真希望自己死了才好
槭颤N？究竟是槭颤N？
F在 我f 伊R莎
所有的@些庠粹是你人主^的想法
我不明白 我太o知了
只不^是你自己的想像 你什N都]做e ]人害你
F在 上床去好好睡一X吧 pp哭一 你的祈\~吧
@幽憔X得舒服多了
我到了你的祈\~「感x上帝一切都Y束了」
噢 y道你不想感x上帝一切都Y束了？
F在你自由了 你可以去做自己喜g的事了
噢 我m合做什N？你J槲疫m合做什N？
我能去哪海课夷茏鍪颤N？
我以後要怎Nk？
噢 你在檫@些 是幔
噢 Q做是我 我就不檫@些事
我_信你可以毫不困y
就能自己找地方安D下
我一直都]意R到你K要x去
要知道 你可以Y婚的
你看 伊R莎 K不是所有的男人
都像我有上校@邮猿知身主x的
大多的腥诉是x窠Y婚的 可z的砘
你L得@N好看
有r候你看起碚娴暮芷亮
噢 可不F在 你哭泣的r候真是相y看
我的意思是f 你一切正常的r候
B我都忍不住要Q你的迷人
好了 上床去吧 好好睡一X
等你起淼r候 再好好看看自己
你就不那Ny^了
我敢f我母H替你找到一些很不e的人
我可不是在科芬@
[科芬@ 敦的一蔬菜花卉市]
你什N意思？
我u的是花 可不是自己
F在 你已把我成了一位淑女 我再也不能出去u|西了
哦 胡f 伊R莎 不要⑷伺c人之g的PS
曲解橘IuPS砦耆杷
要是你不意的 你也可以不用嫁人
- 那我能做什N？
- 噢 有好多事情
比如你原硐肴サ哪羌一ǖ?
皮克林替你安排一家 他相富有
今晚你所穿的衣服全都是他付的X
而租@些首至少要花上200^
噢 振作c 你]事的
噢 我必去睡X了 我直困得要死
我才好像要找什N|西 幔
你的拖鞋
噢 是的 ]e 你把它扔o我了
- 在你R睡前 先生
- 嗯？
我穿的衣服是凫段疫是皮克林上校？
皮克林把它拿去有什N用？
@N晚了你@质颤N？
我想知道我是不是可以把它ё
我可不想被指控楸I`
I`？
你不那Nf的 伊R莎 那人X得你想要什N
抱歉 我不^是平凡o知的女孩 奈业慕嵌瓤 我是小心c好
在你@拥娜撕臀疫@拥娜酥g是不可能有什N感情的
所以 你能告V我哪些凫段叶哪些不是幔
你想要的 @死的一屋子的|西你都可以拿走
除了那些首 它是租淼 你M意了幔
先e走
你能把@些拿到你的房g去好好保管幔
我可不想f一把它弄不了
把它o我吧
要是@些都凫段叶不是珠商
我就要把它都灌M你那不I情的喉笛Y
@戒指不是珠商的 @是你在布RDo我I的
F在我再也不想要它了
不要拿它打我！
打你？你@混蛋 你怎N可以@诱f？
是你在打我 是你到了我的心
我真高d 不管怎游铱算回了一c
你快要我l火了
我以前很少l火
今晚我不想再^mf下去了 我要睡了
你是自己去o皮斯太太留咖啡的字l吧
因檫@不我做
死的皮斯太太 死的咖啡 有死的你
我自己也死 因槲矣薮赖
⒆约盒量喾e的WR有最F的注意力和
善良都浪M在了一o情的民^女孩荷砩
你等著吧 亨利 希金斯
你等著吧
你後悔的
可到那r就算你哭得一塌糊T也太晚了
你就是失≌
你⒃僖]有可以肀У娜
你等著吧
我^去常在
@l街上散步
^去_下的人行道
是那拥钠椒
可忽然g
我起歉
只因橹道@l街上
有你住著
市中心Y
有丁香幔
在市Y的任一地方
你能到百`的Q叫幔
有什N地方拿康篱TY
都散出T人的魔力幔
]有 只有有在@l
有你住的街上
噢 @h然的感X
只因橹道你就在不h
那是Ny以抗拒的感X
或S在下一秒
你就出F在我眼前
即便人停下看著我
也不...
H鄣
弗瑞迪 你在@质颤N？
]什N 我已在@捍了大半夜了
只有在@何也拍芨械娇 不要笑我 杜利特小姐
e叫我杜利特小姐 了幔
叫我伊R莎就蛄
噢 弗瑞迪 你不X得我是o情的民^女孩幔
H鄣 你怎N@N想？你知道我心Y的感情
我每天都o你上扇封信 一接著一
你f
有如整世界都在歌唱
我好像w得
比B都要高
恐你
我的心都要碎了
B天空也翻覆了
H鄣 我--
~Z ~Z ~Z
@些~Z我都了
我整天到的都是@些~Z
起先是他 F在是你
你@些的人是不是就只@？
e再f天上亮WW的星星
如果你真的畚 就我看到
不要告V我你的
你那M是j望的
如果你崆槿缁 就我看到
F在我就在一起
在@午夜Y
不要什N春天
F在就⑽冶Ьo
任何圻^的人
都告V^你的
F在可不是f聊的r候
y道你的嘴唇
不印在我的上?
e再f有多N畚
我看到吧 我看到吧
e再f你ξ业
有多久
不需要ξ野l誓f永h畚
我看到吧 就F在
不需要槲腋璩
不需要槲夷钤
不要浪M我的rg
我看到吧
不要再f什N6月
也e再什N秋天
e再停留在嘴上
我看到吧
我再也不想
到任何一~
我已全都了
F在我就在一起
就像一
再多f一~何揖鸵了
y道你的手臂
不渴望⑽碓阎校
不用多做解
我看到吧
不要等到
yu生
M了我的
我看到吧 就F在
- 伊R莎 你@是要去哪海
- 去河
- 去致铮
- 在YR水花
伊R莎 H鄣 你在f什N？
出租
可我身上]X
我有
- 我@是去哪海
- 去我本凫兜牡胤
H鄣 我能同你一起去幔
有一大椅子
噢 @拥纳活y道不芤幔
有好多的巧克力在等著我吃
t子也得暖暖的
嘏了我的 我的手 直到我的_
噢 @拥纳活y道不芤幔
噢 如此...
I花朵花喊 小姐？
好的 o我一朵
直到春季砼R前
我甚至都不挪右幌
心鄣娜㈩^
枕在我的膝上
M其所能的厝岬
庇o著我
噢 @拥纳活y道不芤幔
噢 早上好 小姐 需要我槟做什N幔
不介意我暖一下手吧？
便吧 小姐
- 有什N事幔
- 噢 原 小姐
我才把你eJ成e人了
l？
原我 女士
清晨的光我的眼睛看花了
我能替您叫v出租 夫人？
像你@拥呐士可不一人出
在凌晨@r候的敦到走
不必了 xx
心鄣娜㈩^
枕在我的膝上
M其所能的厝岬
庇o著我
噢 @拥纳活y道不芤幔
芤 然芤
再 阿菲
- 再
- F在我叫您杜利特先生了
下次再戆 杜利特先生
我g迎您的到
噢 xx 好夥 xx
嘿 ^
替我⑦@位夫人送到布RD去 便D_我的候
xx 杜利特先生
@地方真的很迷人 哈利 我以後可得常磉@
爸爸？
噢 不
你看 哈利 他一cz都]有
我都@N悲K了 她碚{查我 他真是太不仁慈了
我可是有血有肉的人
好了 我依f生活得很悲K 你回去直接告V他好了
你在f什N？你怎N穿成@幼樱
好像你好不知道
回去跟告V那冂杲值哪Ч
他我成了什N幼
他把你怎N了？
他Я宋 就是@
他⑽依ζ斫坏搅怂^的中aA道德^的手Y
你不要替他f了
除了他有l
信o那名叫瓦林福德的的美老^
那老^耗贸500fk了道德重塑社F
他δ老^赫f英最具新的道德W家
就是阿弗雷德 P 杜利特先生 一位普通的清工
起泶_像他_的玩笑
也S你只把它做玩笑 可它快把我逼了
那老砘锼泪峤o我留下的
z谥姓f每年o我4,000^
l要他把我成一位士的？
我原本生活得快 自由
我想要X的r候我向周的每人伸手要
就跟我之前找他要那
可F在我s只能等著e人伸手向我要
一年前 我在@世上一H人都]有
H有的一H人B都不同我f
[即未Y婚的女友和赫本]
可F在我有50
缀趺恐芏寂硐蛭宜饕一P多得不像X
噢 我F在是在e人而活著了 根本就不是槲易约
中aA道德^
戆 阿菲 仔r後我得到教堂呢
- 教堂？
-  教堂
@是我最深的一刀
噢 你不X得我穿得像t衣o柩人？
你的^母想要同我Y婚
F在我是有身份的人了 她也想有身份
噢 既然你感X@硬缓 槭颤N你不把X退回去呢？
最悲〉木褪沁@ 伊R莎
f放手很容易 可我]那勇
我都是被迫的
我_都是 被迫的 被X收I了
]e 就是那
就是你的那位教授把我弄成了@幼
他不是我的什N教授
噢 他又把你送回砹 是幔
他先是把我硬塞M了中aA
然後他又把你s出 好我砉B你
@全都是他的
不^你已出u了他
你e想跟我回家
奈疫@Y你B便士也e想得到
你得靠你自己 你F在是一位女士了 你可以k到
嗯 就是@ 伊R莎 你F在是一位女士了
伊R莎 出租Y已很冷了
嘿 伊R莎 你要⒓游医裉焐衔绲幕槎Y幔
就在} 讨 hZ威V 10:00
我不勉你 但是g迎你
- 不了 xx 爸爸
- 不用x
@Y的事情都k完了 伊R莎？
是的 弗瑞迪
我在@Y的事憾嫁k完了
祝你好\ 爸爸
xx你 伊R莎
- 走了 阿菲
- 我有多少rg？
就剩下小r了
你就剩@crg
就仔r
他就要Y婚了
到是美酒和姑娘
在整敦Y
我能追逐他的rg
就剩下小r了
快把他浜 我H鄣
我今天上午就要Y婚了
叮咚
就要敲
拔出瓶塞
我痛一
但得把我r送到教堂
我上午得在那
b扮整R 看起砭拖裎夷贻pr的幼
姑娘 ^砦俏野
我看看你有多想我
但得把我r送到教堂
如果我要跳舞
就把地板云
如果我在吹口哨
就把我Z出去
我今天上午就要Y婚了
叮咚
就要敲
M情狂g吧
但可e弄得^D向
要把我r送到教堂
把他送到教堂
看在上帝的面上
把我r送到教堂
我今天上午就要Y婚了
叮咚
就要敲
哪砘镆是能
抬起@桌子
要把我r送到教堂
如果我在w
那就拿把我Z下
如果我在勾引l
就把她s出城去
因槲医裉焐衔缇鸵Y婚了
叮咚
就要敲
o我T上柏油黏上羽毛 [把我打扮得像只火u吧]
把都叫戆
但得把我送到教堂
把我送到教堂
噢 看在上帝的面上
把我r送到教堂
他今天上午就要Y婚了
叮咚
就要敲
戆 拔出瓶塞
我痛一
但得把我r送到教堂
他上午得在那
b扮整R 看起砭拖袼年pr的幼
姑娘 ^砦俏野
我看看你有多想我
但得把我r送到教堂
如果我要跳舞
就把地板云
如果我在吹口哨
就把我Z出去
因樗今天上午就要Y婚了
叮咚
就要敲
o我下或是把我GMOz
要不乾脆o我N]票把我]了
但得把我送到教堂
把他送到教堂
看在上帝的面上
把我r送到教堂
快走吧 阿菲
嗯 走吧
啊 他打扮得多光r
姑娘快向他I吻
他知道你有多想他
把他r送到教堂
M情狂g吧
但可e弄得^D向
把他r送到教堂
如果我在w
那就拿把我Z下
如果我在勾引l
就把她s出城去
嗷！
他今天上午就要Y婚了
叮咚
就要敲
- 哪砘镆是能
- 抬起@桌子
把我r送到教堂
- @真是令人愉快的早晨
- 早上好 阿菲
我g呼三
回去吧
星光也到了回去睡X的r候
晨xu染著天空
敦正在醒
光就要破
祝你好\ 老夥
祝你健康
再
我今天上午就要Y婚了
叮咚
就要敲
向我g呼致意吧
然後都x_好我⒊
把他送到教堂
看在上帝的面上
r
皮克林 皮克林
她就]f^把她的衣服都送到哪海
我告V你了 先生 她把它全ё吡
- 皮克林
- 出什N事了？
出麻┝ 伊R莎逃走了
- 逃走了？
- 逃走了
昨晚 皮斯太太]有通知我就她x_了
- 噢 我o弄糊T了
- 我怎N做？
我要的是咖啡不是茶 我根本不知道它都放在什N地方
- 我不知道我的日程安排
- 伊R莎知道的
然她知道 可她已跑了
你昨晚不又把她著了吧？
我根本就]λf^一~ 你r也在龅
你就]在我睡了之後去欺她了？
完全相反 她朝我扔拖鞋
我根本一c憾]惹她
我]_口 拖鞋就 BANG 的一砸在我^上了
f了很多最y的 我r都@了
- 噢 我o弄糊T了
- 我也不能理解
我替她考]得很周全啊
- 她自己也承J的
- 噢 我o弄糊T了
噢 皮克林 看在上帝的面上
e再b糊T了so做c菏颤N
- 什N？
- 好吧 打o警察
不然要他质颤N？
希金斯先生 你不能把伊R莎的名字o警察
就像她是小偷或是G掉的一把
槭颤N不能？我要找回@女孩
她是凫段业 我樗花了5^
安oc好 喂 接K格m
能o我端c嚎Х幔
- 好的 先生
l啊？
K格m幔苦 太好了 抱歉
我是皮克林上校
休 皮克林
- 住冂杲27A
- 冂杲27A
- 我想笠人口失案
- 性e？
是一位名叫伊R莎 杜利特的小姐 是的 s21q
身高呢？
- 我想是5英尺7英[皮克林楹毡咀龅囊路]
- 眼睛色呢？
她的眼睛？噢 我想想
她的眼睛 她的眼睛是
- 棕色的
不 不 不是 她的^？
噢 老天 我...
噢 是那N偏中性介於--
棕色 棕色 棕色的
你到他f的了吧？棕色 棕色 棕色的 是的
不 不 不是 @是她的住
27A--
我想在今早3到4c
好的 不 不 ]有
H--不 她]有任何H人 ]有
什N？嗯 只能f是她的一位好朋友吧 是吧？
你f什N？
著 夥 我可不喜g你的口
@姑娘在我@Y做什N是我自己的事情
你的事情就是把她找回 @铀就能回斫又做自己的事情了
噢 我真o弄糊T了
@是槭颤N 天
使得她出走？
在舞上她取得@哟蟮某晒
是什N使她如此不_心？
是什N能她如此不_心？
我完全弄不明白
@可z的人
希金斯 我有老同W在日部
也S他能兔 我打算o他打
f接a
接白d 72 44
白d 72 44
女人都]有理性
@就是槭颤N
她X袋Y是棉花
稻草有破布
她就知道l脾
敏感 柔寡
喜g算 容易焦] 令人l狂
就是人l火的巫婆
@Y是日部
噢 我想找布斯特 巴金先生
- 您能稍等一下 先生？
- 布...好的 我等的
皮克林
槭颤N女人就不能更像男人c海
能再f一遍幔
好的 槭颤N女人
就不能更像男人c海
男人是如此坦率
如此_\压
永h那N高尚 那N公平
你成功的r候
他pp的拍拍你的後背
噢 槭颤N女人
就不能那樱
槭颤N所有人
都W著e人那樱
女人就不W著
幼约旱哪X子？
槭颤N她做的每件事
都跟她母H一樱
槭颤N她就不能L得
噢 像她的父H呢？
槭颤N女人不能
WW男人？
男人是如此S和
如此容易M足
跟他在一起的任何r候
你X得p
要是我好仔r不f
你不X得受到p？
然不
要是我喝了一杀
你不X得生猓
U
要是我牟唤o你送花
你不X得受？
^Σ
噢 槭颤N女人不能
像你一樱
100f男人站在一起
也不^是有c亨须s
然
有人有那N些S的缺c
有人 也S λ的坦率
你有些岩
但大w而言
我都是了不起的男人
槭颤N女人不能
WW男人？
因樗是如此友善
睾穸和@
你再也找不到
一位比他更好的夥伴
要是我回家用晚餐晚了仔r
你不大喊大叫？
然不
要是我忘了你那愚蠢的生日
你不l火？
U
要是我同e人外出
你不抱怨？
^Σ
噢 槭颤N女人不能
像我一?
噢 您好 布斯特 巴金先生 在幔
- 是的 我就是巴金
- 布
噢 布 你^Σ虏坏轿沂钦l
噢 e傻了 是皮克林啊
f的太α ]e 是我 天
以}讨沃名起誓 你性真好
你好 布？
很高d能到你f
什N？噢 不吧 真的已有30年了？天
你f的]e 是啊 真是婧ＩＬ锇
我f 布 我o你打是有事要你兔
l生了一件不太愉快的事 我能同你面幔
嗯 我的 好的 就F在 R上
很 噢 好的 xx xx
再 布 非常感x
噢 皮斯太太 我要去趟日部
噢 我真希望您能找到他 皮克林上校
希金斯先生想念她的
希金斯先生想念她 嗯？
去他的希金斯先生 是我想念她
皮克林？
噢 皮斯太太？
- 什N事 先生？
- 上校去哪毫耍
他去日部了 先生
噢 你在@
我心Y很y而他出去找人兔
F在 @壕陀幸晃涣钊烁械接H切的人
皮斯太太 你也是女人
槭颤N女人
就不能更像男人c海
男人是如此正派
如此衣著得w
Sr椭你
度^任何碾y
在你d的r候重新振作
槭颤N女人就不能同男人成橛H密的朋友？
槭颤N思考@件事
有些女人永h都不做？
槭颤N她牟辉著去梳清l理？
而梳理她的^
就是她唯一做的事情
槭颤N她就不能理清
她X子Y的那Fy麻？
槭颤N女人
e止不能像男人？
如果我是女人
我才不⒓邮颤N舞
被所有人
楣主一般
我就要激拥目薜
像溢M水的浴缸？
或者Q句f
要是我的家就像一棵涞脑？
我匆忙跑掉
甚至都不跟自己f一要去什N地方幔
槭颤N女人不能像我一樱
你是f你樗做了
@N了不起的事 ]出一ce
而他就坐在那Y 一~阂]δ阏f幔
既]有喜g你 也]有美你 或是δ阏f你真的是太秀了？
一~憾]有 他只是坐在那Y互相道R
他取得了多N非凡的成就
他有多高d@一切都Y束了 @得到怎拥莫
真是令人@
是我的我不朝他扔拖鞋的
我朝他扔烙F
- 噢 母H你在幔
- 是l啊？
亨利
我知道@不很久
F在 你要住
你昨晚K不只是同王子跳了支舞
是你表F得就像公主
母H @事情真是太奇怪了 你也...？
是你？
下午好 希金斯教授 您好幔
- 我幔
- 然是您
您矶疾坏貌〉 您要睃c翰幔
你怎N敢跟我玩@N[ 是我教你的
F在 起身跟我回去 e再犯傻了
你o我惹的麻蚨嗔
真是非常漂亮的出 亨利
[@老太太的台~太犀利了]
有哪女人可以拒^@拥难
@物是怎N到@淼 居然待樯腺e？
伊R莎今早砜次 我也很高d她
要是你再不矩c 我就只有你x_
你是f我穿上自己的L日Y服
就榱诉@自己目品@的一匹菜~
打造出淼|西？
我正是@意思
噢 那我要先她L出去
你是怎N奈鹤幽茄YW到@N好的Yx呢？
f起碚娴暮茈y啊
我可能永h都不知道淑女c士有怎拥呐e止
要不是因槠た肆稚闲
他一直都我感到他ξ业母杏X和思S
都只不^比普通u花女稍好一c毫T了
您也看了 希金斯夫人 _b扮砜
一位淑女同u花女的^e
K不在於她的e止 而在於她受到怎拥Υ
ο＝鹚菇淌碚f我永h都是u花女
因樗一直K⒂肋h把我u花女一Υ
可我知道 ζた肆稚闲碚f我永h都是位淑女
因樗一直K⒂肋h把我淑女一Υ
亨利 e在那Y咬牙
主教大人砹 夫人 我先他去花@幔
主教大人有@位教授？天 ^Σ恍
我被_除教籍的 我在房Y他
伊R莎 要是我鹤痈宜|西
[英人果然喜g搞不平等ls 赫本可以砸…@就_始o著媳D了]
我全嗍谟枘 你可以把他s出去
亨利 H鄣 我建h你只}：
天膺有你的健康
噢 你已回了一c了 就像你f的那
要是你已[蛄 你冷o下
或者你想要什N？
你要我回去不^是替你焱闲
^m忍受你ξ野l脾 要不嗟乃藕蚰
- 我根本就]f我想要你回去
- 噢 是幔
- 那我什N？
- 嗯 P於你的事 而不是P於我的事
如果你回 你得到的跟原硪
我不可能改我的性格 我也不打算改我的Yx
我的Yx同皮克林上校的是完全一拥
不是那拥
他σu花女就像Υ一位公爵夫人
噢 我Υ一位公爵夫人就像Υu花女一
噢 我明白了 你φl都是@
是那
要知道 最PI} 伊R莎 K不在於良好的Yx
或是不好的Yx 或是e的什NYx
而是λ有人都是同拥亩Yx
}不在於我δ闶欠翊直
或是你是否f我有φl更好^
我才不在乎你怎NΥ我
我不在乎你R我
也不在乎你ξ依涞 我^去已受蛄
可你不能@我
噢 ep著我 我是不槟阃Ｏ履_步的
你起我就好像我是v公共汽
你就是v公共汽
只知道摁著喇叭向前n 根本不考]搭任何人
就算我]有你我也能生活
你e以槲也恍
我知道你行 我也f^你可以
我想 你]想^ ]有你我是否也能生活
你@不是要p著我吧
是你自找的
我然可以 即便]有你或是@世上任何人
我想你的 伊R莎
我已哪隳怯薮赖挠^c中有所收
我得tdc感激的承J@一c
噢 在你的留CY有我的音
你]有我在身旁感到孤的r候 你可以打_它
它]有感情可以你害
噢 但我不能打_你的`魂
噢 你真是魔鬼
你p易害一女孩旱男
就像扭自己的手臂一尤菀
我槭颤N要回去？
因槟愫苡腥 @就是槭颤N我要你回去
要是我]有M足你的要求 也S你明天就把我G出去
好吧 要是我]有M足你的要求 你明天就可以走
去跟我父H一起生活？
是的 要Nu花 要N你意的就嫁o皮克林？
就算你求我 我也不嫁o你
就算你比他年p
- 比他年p
- 我墼觞Nf就怎Nf
你已不是我的老了
我才]那N想^ 你不要y想
意追我的士太多了
弗瑞迪 希一天每天都o我扇封信
一接著一
吸c赫f 你要我也像他那δ忝缘靡凰糊T
- 是想那幔
- 不 我不想
我想哪隳茄Y得到的不是那拥母杏X
我只想你ξ矣H柔一c
我知道自己不^是平凡o知的女孩
而你是位博W的士
可我也不是你_下的m土
我所做的--
我所做的 不是榱四茏出租有穿好衣服
而是因槲在一起是如此快 所以我_始--
_始喜g你
不是榱艘你向我表_垡
也不是忘了我之g的差距
而是能更像朋友一些
嗯 然 我也@酉
皮克林也是
- 伊R莎 你@傻瓜
- @不是我要的回答
你e再犯傻了 @是唯一的答案
要是你是位女士 就不能有被忽的感X
如果你所JR的那些男人不花上他一半的rg
槟懵I而另一半rg又δ憷涞
你J槲依淇 o情 自私 幔
那就找你喜g的那N人去吧
嫁o一有X的 情感S富的肥i
用肥厚的嘴唇吻你
用厚重的靴子踢你
既然你不感激你所碛械囊磺 那就找你喜g的去吧
噢 我不和你了
我永hf不^你 永h都是我不
但你e太^自信自己已把我踩在_下
任你`踏和f教
我嫁o 弗瑞迪 我的 我能蚬B他的r候
弗瑞迪？
那可z的砘锷踔吝B跑腿的工作都找不到
就算@铀有量要娶你？
我f你@女人 你不明白幔
我把你得足蚣藿o王
弗瑞迪畚
因樗畚 所以足蜃鑫业王
我不要他去工作 他跟我L大的h境是不一拥
我可以做一名教
天 你能教什N？
你教o我的|西 我教Z音W
哈 哈 哈
我可以自]做那位了不起的匈牙利人的助手
什N 那冒牌？那_子？那只知~媚的不Wog的砘铮
把我的方法 我的l明都教o他？
你要敢朝那方向~出一步 我就要Q嗄愕牟弊
Q啊 我怕幔课揖椭道你有一天打死我的
你不敢了吧 亨利 希金斯 Π
F在 我再也不在意你的欺有你的大了
我曾多N傻
多N容易被人操v
竟以槟憔褪俏业奶炫c地
我曾多N傻
多N容易被人哄_
我曾就像一L了羊X袋的傻瓜
不 我埕Y嘴的朋友
你既不是_始
也不是Y束
你@放肆的D
你X子Y]有一c核枷 嘴Y也]有一~
@都是我o你的
春天依然
即便]有你
英格m依然存在
渖弦廊Y果
海┮惨廊贿在海
依然有煎和茶
即便]有你
美gc音啡⒎笔
人依然存在
即便]有你
有雨依然落在
西班牙的平原上
既然他都能依然存在
即便]有你
我也可以
噢 H鄣呐笥
你f的太好了
你可以去
哈特福德 赫Y福德有h普郡 [即x_敦]
他依然可以y治@片土地
即便]有你
厣堡依然矗立
不必太^@慌
我也能付^去
即便]有你
你@ou的D
用不著你推
潮水依然q
用不著你
地球依然D
彩依然h
既然]有你他都可以
那太好了 我也可以
我不感到孤
即便]有你
我可以靠自己生活
所以回到你的ぷ友Y去吧
我可以做得相好
-即便]有--
以}讨沃名起誓 我真的k到了
我k到了 我k到了
我f^我要造一女人
我_k到了
我知道我可以k到
我就知道 我就知道
我f^我要造一女人
我成功了
伊R莎 你真是太美了
5分前 你像@在我脖子上的一K石^
可F在你s像矗立的高塔
一艘全副武b的鹋
我喜g你@
再 希金斯教授
你再也不到我了
母H！
怎N了 亨利？出什N事了？
她走了
噢 然了 H鄣 你以怎樱
噢...
- 我怎Nk？
- ⒕瓦^吧 我想
我的
如果希金斯的氧她那M小的肺燃
那就她去找那些m合她的惰性怏w
她就像b^我原本充M光的生活得森
[呵呵 每天扯著嗓子到那N晚]
那好吧 就S她去吧 ]有她我可以的
]有任何人我都可以 我有自己的`魂
我自己神}的火焰迸l出的火花
太精彩了 伊R莎
死 死 死 死
我已看T了她的
彷肥撬新一天_始
我已T了她的音{
那些她日夜的音{
她的一A 一笑
她的快放cn
如今已B入我的T
就像呼吸一
我曾^著平o的身生活
@拥纳活在我面之前我很M足
然我是可以
重回那拥纳活
可F在我已T了
她的模
T了她的音
看T了她的
嫁o弗瑞迪 多N幼稚的想法
@是多No情 可 不明智的做法
她後悔的 她一定後悔的
甚至他]念Y婚誓~前 就已Y束了
我F在就能看到她
弗瑞迪 埃恩斯福德-希夫人
住在一可z的小公寓Y
就在一家商店巧
我F在就能看到她
放X的抽涎Y一便士也]有
一位收人
正在敲T
她^教授那些
我教o她的|西
可最後是只能去u花
榱它I包和水而乞
而她的丈夫
s在床上吃早餐
要不了一年
她的^得花白
a上的t
也得K白
她回到家 s
lF他早已起床
跟一~s淼
暴l舻呐禾拥o影o
可z的伊R莎
多N可怕
多NG人
多N解
那⑹嵌帱N辛辣的S刺
在那必然的夜晚
她敲打著我的房T
用破布擦著眼I
悲K又孤
後悔K向我Je的r候
我她M
是把她Go那些色狼？
是厝岽她
是o她有的土P？
我她回
是把@物扔出去？
噢 我真是最容的人
那N永h不能
也不
J柿肆
就远ú灰
一最容的人
不^我再也不她回
就算她爬著求我
任她答H罪
任她抖 任她呻吟
我也P上T
任@D被鏊
嫁o弗瑞迪 哈！
可我已如此T了她
每天ξ艺f早上好
她的一A 一笑
她的快放cn
如今已B入我的T
就像呼吸一
我很c幸她是女人
太容易忘了
就像是牧T
能改掉
可我已T
嗅到
空庵械哪撤N味道
看T了她的
噢 我都是有自尊心的
噢 他不打算o教我了 他反悔了
他之前f要教我的
好吧 我可不是磉@
你f@些客庠的
要不是因槲业腻X不虻脑
我也不磉@
不蚴颤N？
付你的是蛄
F在 你明白了幔
我是W的
清楚了 我付WM
e搞e了
你槭颤N要@幼瞿 小姑娘？
我希望自己能像一位女士一釉诨ǖ暄Y工作
而不是在托特{姆考特路的街角u花
但除非我f能更有教B些
否t他是不要我的
他f^他教我
所以 我就砹
我涓跺Xo他
也不要他白教我
可他s我是垃圾一拥Υ我
我知道你上n收多少X
我意掏X
我最多出1先令
S便你要不要
@注很y拒^
她的品味如此低俗
如此av可怖
我意同您打@
我⑺呢民^的邋遢女孩
橐晃还爵夫人
我碇前洗^有手 真的
伊R莎？
死的我的拖鞋到底哪去了？