《音樂傳奇卜馬利：
人生愛與夢》
路上小心，尼斯達
（《聖經》）
（卜馬利出身寒微）
（出生於聖安娜堂區的鄉郊）
（在溝鎮的石屎森林長大）
（他排除萬難）
（成為牙買加最顯赫的巨星）
（1976 年，牙買加這個島國）
（經歷自脫離英國獨立以來）
（死傷最為慘重的暴力事件）
（大選前數週）
（兩個競選政黨為爭奪大權）
（使牙買加國民面臨內戰危機）
（隨著暴力升級）
（卜策劃一個破天荒的和平音樂會）
（為分裂的祖國療傷）
（這個決定將改變他一生）
你家人安全受威脅是真的嗎？
牙買加面臨內戰
傳聞愛德華西加勾結美國中情局
你認為會影響大選嗎？
牙買加深陷動盪 14 年
告訴我們，你站哪一邊？
好了，稍安無躁
《微笑牙買加》不涉及政治
是卜馬利為所有人籌辦的免費音樂會
我的目標是團結眾人
傳揚海爾塞拉西一世的啟示
陛下是萬王之王，萬主之主
當之無愧的地球統治者
拉斯塔法里
你當真相信在無能政府下
音樂能終結暴力？
這個地球上所有政府都是不法
無一合法
所以我從不碰政治
況且雷鬼音樂將孕育一場革命，槍炮無阻
你不擔心被視為選取政治立場？
眼見畢基馬素、戈第麥索等幫派領袖
在街頭煽動暴力衝突
而且還涉及雙方背後政黨
我說了會演出，說到做到
感謝各位提問
（京士頓）
（1976 年）
為你的權利挺身
挺身，站起來
莫放棄抗爭
傳道人，別告訴我
天堂在地下
我知道你不明白
生命的價值所在
金玉其外，或者敗絮其中
我押 20 元賭赤膊隊贏
一半事實被隱瞞，如今你終見真相
為你的權利站起來
挺身，站起來
為你的權利挺身
莫放棄抗爭
史提芬！錫其！
-無事吧？大家無事？
-爹地，我無事
來，我們走
臨近下週大選…
見到我射入那致勝一球嗎？
-你勁得過球王比利？
-比利？
比利拍馬都追不上我
你以為我外號“強鑼”得個名？
（《微笑牙買加》）
（公開音樂會）
（卜馬利與哭泣者樂隊獻技）
爹地，為甚麼他們要來亂槍掃射？
別擔心
萬事都…
凡事船到橋頭自然直
開車啦，開車
開上來
停車…
-先生，去哪？
-公牛灣，警官
-下車
-喂
你看不到他是哪位？
放行
臭雷鬼頭
看到了？
差佬每次見拉斯塔法里信徒
一律先開槍再講
以前人人都這樣說
給我些音樂
這是雷鬼樂
二六得十二，二七得十四
爹地
-爹地
-食完晚飯先走？
-對不起，乖女，要開工
又是這樣？
媽咪，今天球賽有班人走來開槍
然後警察到場封路
過去玩
錫其去玩
麗塔，沒事吧？
我不明白你為何帶兒子們去那種地方
萬一出事呢？
不會有事，他們會學識執生
我懷疑你需要認真看待
我不覺得是巧合
你一話搞音樂會
突然之間
曼利就覺得是時候投票
麗塔，我無力左右政治
拜託你，考慮取消音樂會
為大家安全著想
-你好呀
-阿鑼
這間屋太多人出入
要請部分人離開
-奇利，今晚煮甚麼？
-魚湯，綵排飲
正
-餵飽大家夠精神
-無錯
-阿鑼，你覺得呢？
-甚麼？
讓這些人留下來
卜，求你幫幫手
我想開間舖仔賺點錢
求你幫幫手
阿當呢？
阿當，幫這位姊妹打點下，滿足她所需
-卜
-好嗎？
-卜，又有採訪
-等等，謝夫
-他們要去哪？
-太多事，他們睇到怕
-有甚麼好怕？
-這裡的一切都已政治化
我真心不認同繼續搞音樂會
基斯聽住，我們不可能打退堂鼓
話事的是卜，不是嗎？
阿當，謝謝
-我去幫幫那位女士，轉頭見
-好
你知我被召進美國大使辦公室嗎？
是嗎？他們說甚麼？
我似乎被認定與危害國家穩定人士來往
我嗎？
卜，牽連的不止牙買加
我安排了包機
基斯，我們無事
上帝保祐我們每一個
要上帝保祐的人可不少
你會提起精神，不喪氣
提起精神
雷鬼樂另有洞天
別拒絕
你會提起精神
因為我如是說
-麗塔姊妹
-你好
我槍擊警長
可沒有槍擊副警長
我沒有
我槍擊警長
可沒有槍擊副警長
我家鄉每個角落
他們搜捕我
他們聲稱要判我有罪
罪名是槍殺副警長
奪去副警長一條生命
但我說
等一等
-我槍擊警長
但我發誓出於自衛
我沒有
我說
-我槍擊警長
-主啊
他們說是死罪一條
先到這裡，夾得幾好
對，夾得幾好
正
隊長，場騷叫《微笑牙買加》
何不用那首歌開場？氣氛更和樂
等等，其他歌像《挑起它》不好嗎？
-《挑起它》？
-對
-你只想冧女觀眾
-無錯
我不講大話
大情聖
上帝很快會指引我哪首最合適
對
-住家男，去找喇叭部排練
-收到
我有另一場綵排，還需要我嗎？
我幾時都要你
咪講笑，很難時時都在
-好忙？
-對
-若你有緊要事，那…
-明天見
休息五分鐘
牙買加從六月起一直處於緊急狀態
政客唇槍舌劍之際
槍手肆虐街頭
有人指控我是共產主義者
根本是妖言惑眾
比謊言更為不堪，用心惡毒
曼利形容自己是民主社會主義者，認為…
-隊長，聽起來不錯
-沒錯
甚麼聲音？
九成是街童玩爆仗
阿當，十拿九穩了吧？
照我看，音樂會萬事俱備
好，聽好
用橙一定仲勁
阿當，你做到嗎？
大家快躲起來
-看看他們對阿當做了甚麼
-隊長
奇利快來，扶起他
阿當吐血
-振作呀，阿當
-叫白車，快
我去叫白車
-醒醒
-叫白車，快
麗塔
…主宰的時代過去
所有第三世界國家開始自發
各自致力捍衛國家主權
先生…
她有雷鬼頭辮卸力，子彈停在大腦外一吋
有望完全康復，她很幸運
拉斯塔法里
女人，不要哭
親愛的
你甚麼意思？
你覺得好玩？寄情書來玩我？
-你住在這裡？
-對
多久了？
從我媽搬到特拉華州起
她想我去美國工作，但我離不開音樂
她臨行時給我的
說我生得像他
我媽同樣拋棄我，選擇帶走我弟弟
看來你我都孤伶伶
為何你綵排時對我這麼嚴厲？
表現到很厭惡我
我以為你不喜歡棕皮膚男仔
我讀書時
其他同學叫我“黑妹”
他們叫我“黃皮仔”
別為膚色煩惱
我喜歡男人有抱負
追求人生意義
隊長，阿當正被空運到邁阿密
我們得為他禱告
隊長，誰都知你在這，得上山暫避
我不能現在離開她
你不能留在這裡
若那些槍手來找你，你等於令她身陷險境
他說得對，我們要走了
得，給我一點時間
收到
我們不需要
-對，我們不需要
-再添麻煩
不要再添麻煩
我們不需要
（草莓山 5 公里）
（京士頓 17 公里）
不要再添麻煩
我們不需要
可惡，隊長，他們就是槍手
別緊張，他是戈第
你肯定戈第可信？
你得明白這事和我無關
絕不是我下的命令
上車
繼續開騷？
你痴線？隊長要馬上出國
如何向主辦方交代？
奈斯達，那場槍擊是訊號
你出發點雖好
但身為信徒，不可與巴比倫體系糾纏不清
不會有好結果
那成千上萬等你開騷的人呢？
你有機關槍給他帶上台自保？
他的結他就是自保武器
哪來的死仔白人？
戈第
自己人
謝夫，你有話要說？
我知我講得輕鬆
但你若取消表演，等於他們贏
他們得償所願
卜，你想怎樣處理？
喂，獅子仔
會害怕很自然
現在是危險時期
快到雙七衝擊
審判之年將至
我預視過會有槍擊
-拉斯塔法里
-我不理會
我無法相信有同胞想殺我
是上帝的旨意嗎？
你問錯問題
那該問甚麼？
不問他們為何刺殺你
問為何他們無法得手
拉斯塔法里知道
凡事皆有意義與緣由
你要如何把握上帝給你的生機？
祝福這聖草
在座每一位一同以創造之聲
開始這場尼亞賓吉崇拜
不從惡人的計謀，不站罪人的道路
不坐褻慢人的座位
惟喜愛耶和華的律法，這人便為有福
拉斯塔法里
我說離開吧離開
我對爸爸一無所知
但我知他不是非洲人
羅拔仔，家人背棄你
拉斯塔法里接受你
拉斯塔法里是我牧者
我必不至缺乏
我和我必不至缺乏
他使我躺臥
在青草地上
經過那場卑劣的襲擊
這場騷差點變成向卜馬利致敬的音樂會
畢基，怎麼了？
對不起，那晚我該在場的
-上帝知道我有多難過
-好了
大家準備好了，你得出場
-你沒事吧？
-沒事
隊長，找不到住家男
第三世界樂隊的利治頂替
卜
麗塔？讚美上帝
-你怎麼來了？
-我自行出院了
你真不得了
《戰爭》！
這一種哲學
把種族分成此優
彼劣
直到它終於
永永遠遠
受質疑
被唾棄
到處是戰爭
上帝之戰
直到所有國家
再無分一二等公民
直到你我膚色
再不重要
如同瞳色無關重要
我必須說戰爭
直到基本人權
平等賦予所有人
不分種族
上帝之戰
直到這天來臨前
太平之夢
世界公民意識
以及國際道德守則
皆是可望不可即的幻影
永無實現之日
對，到處都是戰爭
-戰爭
-四面八方
東方有戰爭
西方有戰爭
北方有戰爭
南方有戰爭
戰爭
我真心真意
告訴諸位
團結起來
博愛你我
貓狗亦能融洽共處
相親相愛又有何問題？
我的弟兄，又有何問題？
卜，你沒事吧？你打算怎辦？
我要花點時間找答案
現在牙買加不能留
我要你帶孩子們去美國
去特拉華州找我媽，直到局勢冷卻
-沒有你？不要
-你在我身邊不安全
他們因為我才企圖殺你
我不能再冒險
要怎樣跟孩子們說？
爸爸無事，很快會再見
我們愛你，聽到嗎？
聽到嗎？
為何帶他來？
求求你，我們需要幫助
諾化，你是他爸爸
我講過那細路不能留在這裡
但他需要人照顧，我不能帶他去特拉華州
那交給你家人，他不是我兒子
（倫敦）
（三個月後）
話說，我被槍擊了
中六槍，今晚久休復出
他們搞對抗，但不唱拉斯塔法里
他們反英國帝制
喂，望咩？
你這細路仔好沙膽
幹甚麼？
阿當
阿當，過來
我是他經理人
我是他左右手，他的事必定經我
隊長，這地方令我想起溝鎮
隊長，等等我
我要回回氣
你又說受不了這裡天氣凍
你說人在英國，要不停走動保暖
你們看
他們找來威武的獅子，想馴服牠
每天人來人往，這麼多人望到
都看不透當中的意義
隊長，我們在做甚麼？
好幾個月了
隊長…
你班流氓搞咩？企定
我無違禁品，無必要搜身
所有大麻都是我的
我甚麼都沒有，他也一樣
你來不怕嗎？警察會拘捕拉斯塔法里信徒
我不在乎
塞拉西造訪牙買加後，我與我都前來學習
在我眼中
他是真正的萬王之王、耶穌再世
“我與我”
拉斯塔法里教徒明白，大家都是一體
“你”、“我”、“他們”等字眼
區分了人與人
所以我們用“我與我”
類似萬眾同心？
錯
萬眾皆我
先知麥克斯加維曾說
“期待有黑人國王君臨非洲”
我等的神明並非白人
沒有金髮藍眼
我等的神明是黑人
上帝
拉斯塔法里
說得好，古美
唏，麗塔，他是誰？
他是我先生
獅子仔，你叫甚麼名字？
我媽為我取名奈斯達
但有時大家叫我羅拔仔
奈斯達，意思是信使
人不探尋，無以得啟示
基斯，我有事要跟你商量
我不想再為槍擊的事耿耿於懷
是時候回錄音室工作
你有何構思？
做些不一樣的事
大搞作
不能放棄探尋
所有人都需要上帝的啟示
我沒有時間浪費了
我們需要接觸新的受眾
新的唱片要觸動所有人
講講你構思的這個大搞作
我想做個試驗，以新的心境嘗試
我們樂隊需要新的聲音風格
有人選嗎？
交給我
找到好工程師就得，其餘交給我們
等我打幾通電話
到時音樂便源源不絕
-隊長，哪裡不妥？
-沒有該有的感覺
你聽到分別嗎？
甚麼意思？
我覺得跟這四小時的所有歌無分別
明我意思嗎？樂曲不同，但千篇一律
卡利，你明白這首歌嗎？
我明啊
“自然的玄虛在空氣中飄蕩”
-對吧？
-“若你細聽…”
“若你細聽便可聽到”
“也許是第一聲響號，又或是最後”
“更多人將要受難，更多人將要死去”
“別問我原因”
這是一個啟示
現在就是時機
我們都不想下一代受罪
像我們以往在街頭受罪
-對，絕不想
-不要
音樂能引領我們
酒鬼，你仲飲啤酒
我講咁多，你都無心裝載
不是，我有聽的
我們要找對感覺，用這首歌傳達啟示
彷彿自然的玄虛
要有令人毛管戙的觸動
無錯，就像有濃霧升起
濃霧升起
泰龍，彈一段試試
不行，卡利才是鼓手
即係點？想我打鼓出力點？
-我要一段漏拍節奏
-得
節奏放慢
停
我們是來做正經野的，對吧？
再來
我有預感
新唱片不會找到合適的聲音風格
仍缺少某樣東西
你寫了很多新歌？
沒有，簡直是場試煉和劫難
-兒子們幾好嗎？
-幾好
有聽聞家鄉的消息嗎？
聽說他們趁幼兒睡夢中，燒毀了孤兒院
又向前來救火的水車開槍
警方仍在挖掘屍體
我不想去想這些事
你意思如何？來英國嗎？
為何這樣問？
沒有你，我製作不了這張唱片
-我需要你增添味道
-是
也問問茱迪和瑪絲雅能否同行
你沒有找其他伴？
求求你，我身邊需要你
這張唱片很重要
我要製作一張能撼動全世界的唱片
他是哪位？
不知道，但他幾正
尊尼亞以前和史提夫溫達錄歌
大人物
隊長，你哪知大家會喜歡這類彈法？
他們不必喜歡
聽到就得，聽完自然喜歡
我同意，應該有很不一樣的火花
尊尼亞，你在哪出生？
牙買加出生，英國長大
爵士、騷靈、搖滾樂
有我便可放心全交託
只能向拉斯塔全交託
出口成文
英國仔仔就是不一樣
“我腳上無枷鎖，卻並不自由”
“我心知正被囚禁此地”
專輯《引火焚身》中
我最愛這句歌詞，寫得很好
好
這髮型咩名堂？
條友電攣毛
我同班兄弟只是講下笑
-你認識拉斯塔法里嗎？
-隊長，講他知
-你認識聖經嗎？
-我識《新約四福音書》
但音樂才是我志業
對我們而言，音樂和傳遞啟示是同一件事
密不可分
對，我和我要團結一致
對，我們的雷鬼音樂是載體
這張唱片要把啟示傳揚給所有人
傳遍世界每個角落，大家必須團結
-沒錯
-必須
團結是必須，明解？
我和我明解
讚美拉斯塔法里
拉斯塔法里
好極
兄弟，我們再試一段
不過今次少點懶慵
少點迷幻
得，交給他彈，彈得之人
入隊吧，攣毛先生
自然的玄虛在空氣中飄蕩
若你細聽便可聽到
這個小島上週受新一波政治暴力衝擊
五名牙買加工黨成員在深夜
遭敵對的人民民族黨槍手伏擊身亡
更多人將要受難
更多人將要死去
別問我原因
上週兇殺案急增
使嚴重撕裂的國家局勢升級
牙買加總理米高曼利否認責任
自稱與去年大選前暴力事件無關
並譴責反對黨領袖愛德華西加
煽風點火導致一系列殺人事件
肇事者被關押於“槍械法院”拘留營
被拘留人士包括戈第麥索與畢基馬素
這兩名敵對幫派領袖涉嫌煽動暴力
自然的玄虛在空氣中飄蕩
自然的玄虛
（拿著七支號的七位天使…）
（預備要吹）
這樣自然的玄虛
在空氣中飄蕩
願降災壓迫者
願其吃勞碌之食
麗塔
你嚇親我
被你嚇倒
來了很久？
不算很久
首歌不錯
-謝謝
-旋律可再琢磨一下
我會逐點琢摩出來
兒子們如何？
很好
很想見你了
錫其呢？
他很好
“願降災壓迫者，願其吃勞碌之食”
整張唱片都是這種腔調？
甚麼意思？
聽得出你的憤怒
別這樣說我
聽聽這首歌，給點意見
好
把你的燈光調暗
拉開窗簾
讓上帝的月光灑進
重新照進我們生命
歌唱著
久違了
我想找到你
然而似乎
我總是來不及
類似啦
但我想找到你
接著是副歌
我願給你一點愛
我想好好愛你
我啊
覺得如何？
我一向喜歡你的情歌
別讓他們對我們的所作所為
奪走你這一面
聽到嗎？
-喂，亞士頓
-是
你在下面播甚麼歌？
前幾天到手的專輯
電影配樂專輯
-哪套電影？
-《出埃及記》
《出埃及記》
那個《聖經》故事？
對，好適合做專輯名字
你有同名歌？
其實…
聽到嗎？
聽到這樂聲嗎？
太美妙
意境呀
廣闊到不得了
是，阿鑼
我有個主意，想試驗一下
-現在？
-對
收到
洗耳恭聽
它像這首電影配樂一樣意境壯闊
-壯闊，好
-對
-你拍電影？
-以後啦，斯高
以後啦
出走
尊尼亞馬文，怎麼不動？
上帝的子民要遷徙
-斯高，準備好未？
-在
耐維揀個樂器，彈點東西
-收到，隊長
出走
上帝的子民要遷徙
你會遭受打壓
當你望見上帝之光
隊長，講出來
讓我告訴你，只要問心無愧
一切便安好
邁步走，像行軍一樣
勇往直前走過造物之道
在這場出走中
走過大災難
唱得好，隊長
上帝的子民要遷徙
我們即將離開
拉斯塔法里
前往天父的國土
出…
好嗎？
上帝的子民要遷徙
你唱
上帝
上帝的子民要遷徙
對
上帝…
不好意思
出走！
阿鑼，樂隊成員說你在這裡
撞鬼
-我們要傾傾
-你兩個聯成陣線了？
整個島陷入危機
他們把我和戈第關在槍械法庭
我們想通了一定要求和
停火
但這和平不會太長久
你們找我有何貴幹？
暴力事件必須停止
我們想你為民眾表演一場團結騷
只有你辦得到，是你啟發我們和解
我們此行是保證你安全
-相信我，這次會不一樣
-不了
牙買加需要你回家，弟兄
這次不會有人敢動你
卜，民眾需要你
醒喇
都好
我們隨興歌舞
我想和你隨興歌舞
希望你也享受
無需規矩與誓言，一切隨我們喜歡
我和我陪你到底
每一天都付出代價，我們都是活祭
即興歌舞直到最後
我們即興歌舞
想到即興歌舞已過時
但願這場歌舞能長久
子彈無阻我們，不乞求也不折腰
不受收買，也不被出賣
群起捍衛人權，上帝子民必須團結
你的生命比金更珍貴
勁，見到我入波啦？速速磅水
見到，不愧是強鑼
我們隨興歌舞
隨興歌舞
在家中直接開始歌舞
基斯，幫你捲了大麻煙
錫安聖山
上帝坐於錫安聖山
祂主宰萬物，我們隨興歌舞
為你們介紹我的朋友
各位平時不見天日，我帶點春風給大家
隊長
類似這樣，專輯封面
你覺得呢？
不行
-不行
-改其他
其他？
我們即興歌舞
我想和你即興歌舞
希望你也享受
我想即興歌舞
想即興歌舞
好極，好啊
（卜馬利與哭泣者樂隊）
（《出走》）
你不喜歡
不是，我喜歡的，好突出
我有點擔心大家看不到樂隊名字
況且沒有卜的照片，所以…
我做碟不是為了自我陶醉
而是因為…
身負使命
不好意思，我聽不清楚
卜，你對它有何想法？
-喜歡極了
-拉斯塔法里
-很完美
-多謝讚賞
卜，我欣賞你低調，但我們要顧及銷量
靠封面賣碟？
耐維，講講你的設計理念
解讀一下你的藝術作品
封面初稿令人眼花繚亂，見過嗎？
這個簡潔多了
《出走》
名稱字型出自埃塞俄比亞的阿姆哈拉文
看似簡化
但意義更深長
-哦
-明白嗎？
但它比較似《十誡》
《萬王之王》之類的電影海報
我們又不是辦主日學
我們…
我有讀過聖經
老天，我還被迫背過半本聖經
有一點我很肯定
年輕人不愛聖經
明白嗎？
多謝，候活
我們傾落去？
傾下歐洲巡演日期
有跟他們提過非洲巡演嗎？
-非洲？
-對，非洲
聖經都有講到非洲
抑或你無背到？
我下月出發去非洲，與經辦人洽談
了解他們的需要和期望、視察場地
有異議嗎？
隊長，我無異議
其他人呢？
-無問題
-好
候活
基斯
我再打給你
卜
非洲？
是啊，阿當說跟你談過的
是，的確談過
-只不過…
-不過甚麼？
我想安排歐洲巡演後去非洲
歐洲巡演後已在美國排了十場騷
這群受眾很重要
你會接觸到數以百萬計的美國黑人
非洲我去過，根本沒有基建配套
那就自己建造
明白嗎？
-可以自己建造
對吧？
對呀
好，希望你無錯
我們創建的本事，會嚇你一跳
大家都準備好，不必緊張
你只值咁多，死賤種
別再回來拿版稅，唱片公司是我的
版稅歸我
見鬼
葛遜
-你也來找麻煩？
-不…
-別說你也是來要錢
-不是，葛遜
不是，是我跟你提過的樂隊
他們叫“在哭泣的哭泣者”
-在哭泣的哭泣者？何解？
-對
因為我們自出娘胎，就哭到現在
-我不喜歡哭哭啼啼
-等等
我喜歡歌唱
-冷靜
-別激動，我們無惡意
驚到震吧？
玩下啫，不必驚慌
你們有本事就得
看吧，冷靜
只因你自以為是
到處留情
傷盡戀人真心
貧民窟音樂在於鼓和低音結他
不，感受一下，阿刨
毫無力量
無法撼動人心
沒有靈魂可言
我拿杯飲品
你們未夠成熟
有點本事，仍需多加練習
過幾年再回來
阿祖，好好教這班細路
不要照搬美國那些騷靈歌
等等，我們也有具意義的歌
對，我們把好歌留到最後
-一、二、三
-《冷靜點》
冷靜點
你太過暴烈
很快你就會被擊倒
冷靜點
聽到我忠告嗎？
為何不肯冷靜點？
常言道
貪圖痛快會吃大苦頭
冷靜點
收斂脾氣吧
衝突會越演越烈
冷靜點
聽到我忠告嗎？
我今天便要離開你
冷靜點
得
點睇？一定紅
你們想錄唱片嗎？
為何雷鬼音樂會大受歡迎？
雷鬼音樂是人的音樂
呼喚每一個人的自然真我
（巴黎）
（1977 年）
雷鬼音樂來自人類團結的自覺
-無事吧？
-無事
-對不起，我無心
-無事，別放上心
-怎麼了？
-意外一場
-我本想追波…
-無事
-舊傷，好小事
-你無事？
是
無事無事
喂喂，奇利
第一次最為難忘，對吧？
歌單
-我無收到歌單
-無歌單
就似爵士樂
哦，似爵士樂
隊長，用哪首開場？
從起點唱起
起點
好
一、二、三、四
出走
上帝的子民要遷徙
你會遭受打壓
當你望見上帝之光
讓我告訴你，只要問心無愧
一切便安好
我們要起行
唱！
走過造物之道
我們這一代
在這場出走中
走過大災難
讚美全能上帝
上帝的子民要遷徙
（比利時）
（荷蘭）
（新碟上架）
（《出走》）
（英國音樂排行榜）
（《出走》卜馬利與哭泣者樂隊）
（西德）
卜，你真的每天吸一磅大麻？
一磅？
卜，你如何適應爆紅？
（丹麥）
上帝的子民要遷徙
（瑞典）
（馬利橫掃樂壇）
上帝！
上帝的子民要遷徙
-看！
-勁！
-金唱片
-《出走》
-成功了
-依家信啦？
勁
阿當
隊長
怎麼了？
-我們約好上星期見面
-我在加彭有事，走不開
不是在古馳門店樂而忘返？
我好歹姓“達履”
穿得不夠體面，如何見人？
不斷有信從家鄉寄給你
謝謝，非洲經辦人有何說法？
他們希望你與占美奇里夫
合作演出幾場騷
已付可觀的訂金
但我應該可為你爭取更多分紅
只要有錢分給樂團，我不在乎錢多錢少
最緊要安排好酒店和音響系統
-得，交給我
-好
卜看起來怪怪
身體不舒服？
夜生活太精彩吧？
-沒事吧？
-沒事
好
（《海爾塞拉西的一生》）
對
-怎麼了？
-我看看
你要找個醫生檢查
你要就住行，我會找基斯傾
巡演後我就去檢查
（牙買加爆發暴力事件）
戈第和畢基飛過來了
他們叫我回牙買加開騷
哪種騷？
害我們差點被殺的那種
警察對我們信徒仲衰過狗
槍手玩晒
他們說已厭倦政治
也不看看我們被幾多子彈追擊
等事情告一段落，我們去非洲買地
安頓下來
阿當已傾實騷期？
對，他說收了訂金
有講他收幾錢嗎？
沒有
各位先生女士
卜馬利與哭泣者樂隊
卜，為你介紹，摩納哥公爵夫人和她姊妹
幸會
-Chanel 的法蘭華絲
-嗨，幾好嗎？
莊，隆河畫廊策展人
-幸會至極
-對，好
對了，好抱歉，這位是麗塔馬利
各位好，拉斯塔法里
失陪一會
卜
一定要為你介紹默些，他在巴黎很有地位
默些，這位是卜馬利
唏，卜馬利，幸會
你是第三世界的巨星
過獎，我並非巨星
我是個拉斯特法里信徒
既是巨星也是信徒
看他的西裝
不用，謝謝
又不知道哪裡來的
阿當在跟誰傾密偈？
非州經辦人
知嗎？阿當落格
正一賊仔
保重，今晚玩得開心點
失陪
為哭泣者樂隊乾杯
祝我們不會在美國被捕
沒錯
-轉頭見
-好
怪人，對吧？
他哪位？
某個監製，想為我們三個錄唱片
認真
有甚麼好笑？
我去透透氣
-你去哪？答我
-老天
讓開，讓開啦
你為何像個毛頭小子，爭風呷醋？
你以為我會變？
有些事不會變，但我肯定有些事變了
我們以前從不做這一套
酒會、飯局、派對、夜店
跟一大班三唔識七的人交際
不然你以為哪能推歌？
坐埋一邊扮高人一等就夠？
我明白為何彼德和賓尼退隊了
他倆退隊
只因不想實行我非做不可的事
他們想我怎樣？
繼續受苦，我的孩子跟著受罪，妄想
我們都在受苦
孩子們也是，你根本不知道
你受苦？
怎樣苦法？
我既為人妻，又要當鬥士
我還能撐多久？
為人妻？
你當我不知道？
知道甚麼？
你在牙買加有男人
你去哪？
你可以暢所欲為，我卻毫無回報？
-你毫無回報？
-只有房子和車不夠
有錢也不夠
你說來就來，說走就走
而我要為你的孩子持家，包括你的私生子
那還不止，我還要在樂隊唱歌…
你不喜歡？
不看看這是甚麼地方？巴黎
你覺得我很想來巴黎？
你以為我沒有自己的機遇？
說啊
我有過自己的樂隊，收過邀請
為了你的啟示和我們，全都放棄
你還敢提
誰了解你？誰在乎你？
基斯？
那行銷奇才？
阿當？
簽枱底交易的阿當
同流，便會合污
這些我們以前經常討論，還有各種話題
那時你只得一件衫
你問我要的，我全給了你
你太天真
還記得從前我們同坐
於溝鎮的公屋
觀察那些偽君子
與我們認識的好人來往
包括我們有過，或失去過的朋友
進來
一路走來
美好將來在前，不可忘懷過去
擦乾眼淚
一切會安好
（卜馬利與哭泣者樂隊）
（最後一夜！）
一切會安好
女人，不要哭
不要掉眼淚
不要，女人
女人，不要哭
我的妹妹
不要掉眼淚
不要，女人
女人，不要哭
妹妹，不要掉眼淚
多謝倫敦
勁呀隊長
-各位，卜
-場騷好正，隊長
演出好精彩
要甚麼？
香檳和紅酒，得，即到
飲勝，厲害
阿當
阿當，過來
當達履，過來
-阿當
-卜
我一開始告訴過你甚麼？
告訴過你別騙我吧？
-不要騙我
-我不明白你意思
我有沒有講過？
-不准騙我
-隊長
-停手
-你會踢死他
無事無事
你向非洲經辦人收多錢，自己袋？
死賊仔
你以為我不會發現？
告訴你，非洲巡演不是為錢
人人話卜馬利是英雄
我為你捱了六枚子彈
這就是我的回報？
不要，卜
不要，停手
放下它
你好彩
起身啦，來
沒事了，冷靜
起身，阿當
向上帝禱告
沒事吧？
卜，你沒事吧？
沒事
天啊
別大驚小怪
你要去看醫生
雙七衝擊
你說甚麼？
麥克斯加維預言雙七衝擊中
人民將起來反抗統治者
1977 年 7 月 7 日
馬利先生
你明白我剛才的話嗎？
嗯
你說是癌症
肢端著色斑性黑色素瘤
是一種皮膚癌
腳趾被人踩一腳，就患皮膚癌？
你的腳傷並非成因
但腳傷遲遲未癒，是此病造成
此病非常罕見
你知道是家族遺傳嗎？
不知道，我爸爸是白人
我對他一無所知
但我手健壯
全因大能者之手
我們在這世代前行
昂首闊步
何不一起唱
這自由之歌？
他們說我生癌
我和我無事
整不死我
怎樣治療？
他們說若切除腳趾，可防止擴散
但我無興趣
卜，你要聽醫生建議
事關你的健康
再講，若早日康復，仍趕得及美國巡演
不會錯過任何一場
別煩我，我要工作
-卜…
-別煩我
好
球隊希望伺機反擊
佐治貝斯是隊中最大的希望
但德國隊掌握主導權
煮好，食得
球場右翼激烈交鋒
弗洛厄起腳，抽射入網
又一個入球，球迷歡呼喝采
-麗塔姊妹，你好
-怎麼了？
-甚麼意思？
-卜呢？
我敲過門，但他從朝早起未下過樓
從朝早？
天，他不能這樣等死
你跟我媽談過？
樂隊知道嗎？
為何不告訴我？
我不想給你負擔
一直以來我只是想
為你分擔重擔
這次也是一樣
上次夜店的事，我很抱歉
別提了
反正已經過去
眼下有更重要的事要考慮
這是甚麼？
有班姊妹帶來的
說是埃塞俄比亞王儲的贈禮
我對首飾興趣不大
不過
我覺得它有一定意思
那為何不戴？
唉
我這一輩子
從未這麼掙扎
事情話來就來
我自己都不得安寧
他們怎麼覺得我有本事帶來和平
你想不通原因？
那些掙扎
便是你的力量泉源
難道你不明白？
匠人所棄的石頭
已成房角的頭塊石頭
聽我講
蒙上帝庇佑的人
不受任何人詛咒
如同約瑟
記得他的遭遇嗎？
被人們攻擊
他的手因大能者雅各而健壯
拉斯塔法里
拉斯塔
他就是你
約瑟
至高神永遠保護衪選中的人
你的人生仍有很長
有很多事要做
海爾塞拉西便是禮拜堂
有時候
三位一體的力量
信使需成為啟示本身
是時候回牙買加
朝著這方向，建立你的思想
別害怕
侍奉永生神並活下去
把煩惱交給塞拉西
萬王之王唯有祂
征服猶大之獅
我們必須高歌
我不停探尋
宏大的人類之書
從神的啟示
看我有何得著
海爾塞拉西是禮拜堂
普世須知
那個人是天使
我們的上帝，萬王之王
征服猶大之獅
我們必須高歌
好
（1978 年）
萬事都…
別擔心
凡事船到橋頭自然直
齊歌唱，萬事都…
別擔心
爹地
凡事船到橋頭自然直
過來
一早起床
你做甚麼？
望著旭日展笑容
你從哪跑來？
三隻小鳥
在我家門前
啼唱甜美歌兒
唱著純真旋律
說這就是給你的啟示
齊歌唱，萬事都…
別擔心
凡事船到橋頭自然直
齊歌唱，萬事都…
別擔心
凡事船到橋頭自然直
你好
-爹地
爹地
這就是我給你的啟示
我也掛念你們
萬事都…
歡迎回家，弟兄
別擔心
歡迎
凡事船到橋頭自然直
齊歌唱，萬事都…
別擔心
我是來請求原諒
我心無怨恨
拉斯塔法里是栽種在心中的種子
只有你能救贖自己
老海盜擄走了我
賣我到商船
那時候的他們
爹地
剛把我救出無底深淵
-那男人是誰？
-他？
但我手健壯
只是來見見你爸爸的一個人
全因大能者之手
我們在這世代前行
昂首闊步
何不一起唱
這自由之歌？
因為我所擁有的
僅有這些救贖之歌
救贖之歌
解放自己，掙脫精神奴役
精神束縛唯己能解放
不必害怕原子能量
因為無人能停住時間
先知們還要被殘殺多久？
我們還要冷眼多久？
有人說只是註定
我們要實現聖書所寫
何不一起唱
這自由之歌？
因為我僅有
這些救贖之歌
我僅有
這些自由之歌
自由之歌
幾時寫的？
一生都在寫
對
代表你準備好了
卜，有甚麼改變了？
何以回國演出和平音樂會？
不擔心人身安全？
我的生命不在於我自己
若我的生命只關乎自己的安全，那我不要
我的生命在於他人
我只有一個自覺
便是我可以造福他人
你不憤怒嗎？
有，有次我差點就拿起武器動手
但上帝說：“不行，冷靜”
心懷怨恨，便做不了必須完成的事
你認為世界能度過難關？
度過難關？
得
非成功不可
一定要成功
對
一定要，沒有其他出路
明白嗎？
準備好未？
國家體育館，準備好未？
-上帝保祐
-對
牙買加，準備好未？
準備好見卜馬利與哭泣者樂隊未？
奈斯達
你是我兒子
現在是時候回家
我以國王陛下海爾塞拉西一世之名
向大家問好
上帝
拉斯塔法里
（1981 年 5 月11 日）
（卜馬利於因癌逝世）
（享年 36 歲）
（1978 年 4 月 22 日）
（在全國見證下）
（卜馬利促成敵對政黨領袖共聚）
（成為牙買加國民團結和平的標誌）
（1980 年，卜終於抵達非洲）
（以表演紀念津巴布韋結束殖民統治）
愛無界限
（《出走》獲《時代雜誌》）
（選為二十世紀最佳專輯）
讓我們共聚，感受美好
聽兒童哭泣
愛無界限
（其歌曲至今）
（仍是象徵公義、自由與團結的讚歌）
（傳遍全世界）
你富有嗎？
身外物使人富有？
我沒有這種財富
我因生命而富有，永遠也是
讓我們共聚，感受美好
隨他們說難聽的話
愛無界限
我有一個問題想問
同心
為了個人信仰，傷害眾生
不可救藥的罪人
有容身之地嗎？
愛無界限
何不同心？
同心
對，我自覺是革命家
讓我們共聚，感受美好
從一開始便是
愛無界限
以後也無界限
同心
感恩讚美主
我心便安好
讓我們共聚，感受美好
最後一點
讓我們一起對抗這天劫
愛無界限
當救世主來到，無人會犧牲
同曲
憐憫日益無望的人
天父造物
沒有地方能迴避
愛無界限
何不同心？
同心
讓我們共聚，感受美好
（永遠懷念約瑟組梅沙馬利）
（獻給耐維）
（紀念）
（添狄芬、哥蓮史美高）
（馬天艾雲）
（德懷特紐文）
（素喜雅蘇地）
（阮史密森）
（德文特加勒摩）
（泰龍唐尼）
字幕：梁蘊薏