这是关外弘法寺下
时间是一个寒冬的晚上
中原武林里最顶尖的二十八位高手
为了歼灭一个江湖上的大魔头
正在掀起了一场
惊天地泣鬼神的的决斗
这个魔头没有人知道他的姓名
也没有人看过他的真面目
他习惯化妆成一个黑白的脸谱
外号叫他无翼蝙蝠
听说因为他非常好色
前后奸杀了不少妇女
所以中原武林正义之士才联络起来
把他追到这关外弘法寺下
跟他决一死战
但是可惜这一战
只有两个人活着回来
而死在他刀下的却有二十六人
还好
听说无翼蝙蝠也终于死在
铁掌大侠司马中原的铁掌之下
大家听着，前面有间茶寮
大家停下来吃点东西再走
大家听着
小姐吩咐在这儿休息
吃点东西再走
好…
这边
老伯
姑娘，什么事？
老伯，我们想吃点东西
好…
我先替您沏壶茶
你们是镇远镳局的？
是啊
有没有一位叫雷凤姑娘的？
我就是，什么事？
这儿有一封信是留给你的
谁留下的？
是一位姓萧的相公
姓萧的？
难道是萧七公子？
小姐，是不是天下第一美男子
断肠剑萧七？
不错
青骢玉马紫丝缰
明珠宝剑白衣裳
那你还不快打开来看看？
林外天龙古刹，有事共商
小姐，那我现在跟你一起去
你去干什么？
陈镖头
小姐，什么事？
我约了朋友去天龙古刹
你们在这儿等我
天龙古刹？
那里早就破废了
连和尚都没有
我又不是去找和尚
小姐
什么事？怎么回事？…
茶里有毒
你是谁？
见过我的人都叫我蝙蝠
啊，蝙蝠？
不错
江湖上只有一只蝙蝠
我就是无翼蝙蝠
萧公子
哦，原来是这样
味道还不错
啊？你为什么会在这儿？
我本来就是住在这儿的
那你的店子呢？
那店子本来不是我的
我只不是把店里的主人给杀了
暂时借用一天
用一天？
用一天干什么？
有时用来杀人的
你究竟是谁？
是不是利用萧七的名义
故意骗我到这儿来的？
你很聪明
不错
是我故意把你骗到这儿来
因为我要你永远留在这天龙古刹
我看你没那么容易
因为镖局的人都知道我来了这儿
他们一定会来这里找我的
他们？
他们恐怕不会来这儿找你罗
除非你去找他们
为什么？
因为黄泉是没有回头路的
你要见他们
除非你也到黄泉去
你的剑法倒蛮厉害的
这里到底是什么鬼地方？
这里有没有人啊？
快点出来
你是谁？
我好像是这里的主人
对了
我也是她们的主人
可是我把她们全都弄死了
这是龙玉的乳房
这是李芳
对
这是翠玉的乳房
我把她们的衣服全剥光了
我照着她们的样子雕刻
可是没有她们那么美
无翼蝙蝠
你说什么？
我说你是无翼蝙蝠
你没有死
五年前人家说你死是假的
无翼蝙蝠？
这个名字好熟啊
你是谁？
你怎么知道无翼蝙蝠这名字？
我想起来了
我认识你…
你别过来
那她是谁？
快说，她是谁？
谁？快点出来
怎么又是你？
当然是我
是我故意把你骗到这儿来的
怎么样？
觉得头有点晕吧？
你…你怎么知道？
因为你进来的时候
喝的是下了迷药的酒
我不认识你
跟你无冤无仇
为什么把我骗到这儿来？
不错
我们的确一点冤仇也没有
只可惜你像一个人
我要利用你来让他告诉我
一个人的名字
你给我过来，过来
你看看清楚
她叫什么名字？快说
我…我认识她
谁？
就是她
要不要我把她的衣服脱光了给你看
你才能记得起来
不
我好像从来没有剥光过她的衣服
我想起来了
谁？
我想起来了，我想起来了
我特别喜欢她
我叫她站在这儿
我替她雕了个大石像
那个穿黄衣服的就是
她叫什么名字？
你快想想，快想想看
她的名字我记起来了
谁？
她的名字很美
她叫西门落叶
开门呐
开门呐，开开门
秋菊，什么事？
老爷呢？
什么事？
老爷，不得了
不得了
这次押镖的人
在枫林古渡那里全死光了
啊？全死光了？
你说什么？
陈相公，这次押镖的人全死光了
小姐在哪儿？小姐在哪儿？
你说呀，你快说呀
寒生，寒生
凤儿虽然是你未婚妻
但是你也不能太心急
有话慢慢说
秋菊，凤儿到底在哪儿？
小姐接了萧七公子一封信
就去了枫林古渡外面的天龙古刹
就一直没回来
萧七公子？
雷凤怎么认识萧七公子的？
是萧七公子杀死他们的吗？
不
杀他们的人是一个很恐怖的人
叫无翼蝙蝠
什么？无翼蝙蝠？
你有没有看错？
五年前无翼蝙蝠已经死了
怎么还会杀人呢？
他说他是无翼蝙蝠
我的确看到他杀他们的
你们还说无翼蝙蝠干么？
拿剑来
你们还不快点去天龙古刹？
快点去，去呀
老爷
那萧七公子不在天龙古刹
你怎么知道？
今天早上我听人说
他到了城东太白楼
在那儿等一个朋友
太白楼？
各位，别吵，不要吵
对不起，对不起
今天因为我们店子
已经给人包起来了
让开…
你们四处看看
是…
萧公子，萧公子
你终于来了
上官王孙，富甲江南
那么急找我来有什么事吗？
萧公子请看
这是江湖第一黑帮地狱门的
鬼王勾魂令
它的意思就是重阳初更就要杀你
今天就是重阳啊
现在就是初更
快点，快放下，快点放下
快点…
这里全是金银珠宝和翡翠
请萧公子笑纳
地狱门
原来躲在这里，上
是
想不到今天太白楼的菜色里面
多了四个小鬼
我也想不到今天初更要杀的人
不止上官王孙一个
你是谁？
明珠宝剑白衣裳
萧七？
上官王孙与你无仇无怨
而且善名远播
你为什么要杀他？
我们地狱门本来就是靠杀人吃饭
萧公子，你最好别插手这件事
可以
那你们马上离开这里
你是说如果我们马上离开这里
你以后就不管我们和上官王孙的事
萧公子，你…
我收你的钱
本来只保你在太白楼里面的命
到外面不关我的事
那…
好
我们现在就离开这里
慢
你还没听清楚我的话
什么话？
我是说你们可以离开
不过先把命留下
多谢萧大侠救命之恩
哪里，哪里
上官前辈
可否替在下做一件事？
可以，可以，一定办到
听说江南最近发生一次很大的水灾
请你把这些金银珠宝全部拿去赈灾
怎么样？
可是这些珠宝是你的
我今天救你，只不过是你人好
不是因为钱多
请吧
打扰，打扰
把这些东西搬下去
是
慢走
好
朋友
你在这楼上差不多有一个时辰了
怎么还不出来？
你是谁？
我是花钱雇鬼王
叫他去刺杀上官王孙的人
因为我有一件很重要的事
要请你帮忙
但是这个人却要是一个
武功非常厉害的高手
哦，所以你利用鬼王来试试我
不错，因为不能杀鬼王
就不能杀无翼蝙蝠
无翼蝙蝠没有死？
五年前在武当山弘法寺的一场血战
你是知道的
听说无翼蝙蝠就在那天死了
江湖上是那么传说
但是最近我父亲
拿了蝙蝠刀到关外去
却一直没有回来
而要杀我父亲报仇的
在江湖上只有一个无翼蝙蝠
令尊是…
我父亲是司马山庄的司马中原
原来你就是几年前
江湖上很多人提起的司马东城
我今天来就是想请你查一查
我父亲的下落
也就是说我希望知道
无翼蝙蝠是不是真的死了
今天到太白楼来的人真多
不知道两位是不是来找我萧某？
这一次你猜错了
我们来的却是要找司马姑娘
小女子与两位素未谋面
两位是…
无邪有毒，夺魄勾魂
在下是毒大夫王无邪
冷面勾魂徐方
又是一对江湖上第一号的杀手
是不是有人给你们钱要你们杀我？
不
听说关系武林一个重大秘密
两把蝙蝠刀其中之一落在你手中
所以有人给我们钱
要我们把它抢走
你刚才没有听到
我爹跟蝙蝠刀都在关外失踪了
谁相信你？
我
司马姑娘
你托的事我答应照办
你现在可以先走了
哦，是吗？
放肆
司马姑娘
我说你可以走，你就可以走
再没有人敢拦住你
那我爹的事拜托了
萧七，你为什么要多管闲事？
我一生下来就是要管闲事
你找死
我看你们两个还是快走吧
否则，找死的是你们
萧七，后会有期
萧七在不在？
在楼上
客官
今天太白楼好热闹
客官，客官
阁下就是萧七公子吧？
不错
是不是你约了我女儿雷凤
到天龙古刹？
你女儿？
前辈，我连您也没有见过
我根本不晓得谁是您女儿？
我是镇远镳局的雷迅
他就是我女儿的未婚夫韩生
那你有没有见过无翼蝙蝠？
什么，又是无翼蝙蝠？
不错
我有几十个押镖的在枫林古渡
给一个叫无翼蝙蝠的人全都杀死
但是在杀他们之前
却交了一封信给我女儿
说你约她到天龙古刹
雷凤…
我是第一次到这里来
我真的没有约您千金来这儿
你们看
林外天龙古刹，有事共商
萧七留字
这根本不是我的笔迹
这是我写的银票你们对对看
萧七那两个字真的不对
那一定是无翼蝙蝠
把雷凤骗到这里来的
雷凤…
奇怪
听说无翼蝙蝠已经死了有五年
为什么又突然间出现？
而且还把我萧七拖在里面？
怎么样？你有没有看见雷凤？
没有
里面只是一片树林，什么都没有
雷前辈，不管发生了什么事
雷凤姑娘都不会在这里
我看我们还是先回你家
说不定雷姑娘吉人天相回了镖局
阿财
阿财…
谁呀？
是我
你…是谁呀？
冯管家，你不认得我了？
大小姐？
不错，是我
好了，老爷到处找你
我知道
我就是知道父亲找我
所以我把头送回来给他
这就是我的头
你把它交给我父亲好了
来人呀，快来人呀
冯管家，出什么事了？
大小姐
大小姐？
在哪儿…
就是她
大小姐…
在哪儿？在哪儿呢？
你们看，在那边
快看
就是她，就是她
大小姐…
走
小姐的左手呢？小姐的左手呢？
冯管家…
凤儿…到底去了哪里呢？
师叔
我记得这破庙附近山坡上
住了一家张大嫂
小时候我跟雷凤常到她家里玩
雷凤会不会到她家里去了？
好吧，我们赶快去
萧公子，我们马上就回来
好
姑娘是…
我是迷路的
请问向哪里去才是西方？
你去天龙古刹？
不是
我要到很远很远的地方去
从这里一直走就是了
谢谢
姑娘
这么晚，你从哪里来的？
我是在枫林古渡旁边的黑湖来的
再见
凤儿
凤儿…       雷凤…
雷凤，雷凤
凤儿
雷凤
萧公子，凤儿到哪儿去？
凤儿？
刚才那个就是雷凤呀
不会吧
我看见的那个女子年纪很大
你的女儿不是只有十六岁吗？
什么？
她有那么大？
真的
我相信没有看错
而且你们家住在东南
她说要到西方很远很远的地方去
西方？
西方极乐？
师叔，我看愈来愈不对
还是趁夜赶回镇远镳局吧
老伯…
谢谢，谢谢
你没事吧？
没事，没事
看不见的人常常会摔到的
真是
你觉得我的手美不美？
美
美得像女人一样
你既然觉得美我就送给你吧
那是雷凤的手臂
你不是瞎子？
当然不是了
我的女儿现在哪里？
你的女儿除了刚才的手臂之外
其余的我都送回镖局去了
你到底是谁？
我？
认识我的人都叫我无翼蝙蝠
你不是在五年前已经死了吗？
你看我像不像死了？
断肠剑萧七公子果然名不虚传
天快亮了，我要回去
后会有期
蝙蝠
他就是无翼蝙蝠？
我也不知道
因为江湖上的人很少见过他
凤儿…       雷凤…
老爷，你不能过去…
为什么？
因为她已经给人大卸八块
连头都分开了
什么？
雷凤…
扶着老爷
快拿药油来，快
快去，快去，拿药油来
你们小姐回来是不是少了一只左手
你怎么知道？
因为我们在枫林古渡
碰到那无翼蝙蝠
什么？
老前辈，你到哪里去？
我去找那无翼蝙蝠报仇
你知道无翼蝙蝠在那里吗？
不知道
听说当年关外一战
死在无翼蝙蝠刀下有二十六人
活着回来的只有铁掌大侠司马中原
跟千面书生冷秋魂两个
而司马中原最近出关失踪
那剩下来的是千面书生冷秋魂
那我们马上去找冷大侠
奇怪，今天这里为什么有那么多人
慢
不是人，是死人
什么？
果然真是死人
大概无翼蝙蝠知道
我们去找千面书生必经此路
所以在这里警告我们
你们看
王无邪，徐方
这两个一等一的杀手
江湖上能杀他们的没有几个
不错，你说得一点也不错
谁？
是谁躲在这里说话？
快出来…
根本就没有人在这里说话
说话的人本来就在这里
好了，谁是真正的死人
谁是装死
现在都清清楚楚了
你怎么知道说话的是他们？
江湖中有很多人懂得说腹语
他们说话嘴巴不动
萧七能纵横江湖果然有点道理
可惜太爱管闲事了
你们想看看我们渡水登萍的轻功
他们是故意逼我们到河床之上
不错
因为我的外号叫无邪有毒
所以我在水塘里
早就放了唐门最毒的毒药
断肠红
如果你们的皮肤一碰到水
就像他一样，红肿毒发而死
现在塘中连荷叶都没有了
你们可以说生无立足之地
死无葬身之所
看样子，我们找千面书生的事
已经给人知道
那我们马上赶去冷园
你们看
怎么他也死了？
又给他们先走一步
我们又来迟了
不错
你们真的是来迟了
我们老爷不幸在三天前
突然患病死了
说也奇怪，他不死也没有朋友
他一死了，却有很多人来找他
看起来，这里的死人却不止一个
这里为什么会有那么多死人？
你怎么会知道他们是死人？
别动
请住手
少侠是否就是断肠剑萧七公子？
在下正是萧七
那看起来你们并不是无翼蝙蝠的人
我们到这儿就是要找无翼蝙蝠的
为什么？
因为他的女儿给无翼蝙蝠害死了
所以找无翼蝙蝠报仇
可是我们来晚了
想不到冷大侠已经死了
这里的人很奇怪
就像他们一样
往往已经死掉了但是却没有死去
你们想见冷秋魂？
跟我来吧
老伯，你说带我们去见冷大侠
现在冷大侠呢？
冷秋魂就在这里
其实我根本没有死
只不过为了防备无翼蝙蝠
所以才假装死去
你也相信那是真的无翼蝙蝠？
不错
因为无翼蝙蝠根本就没有死去
他只不过天灵盖
中了司马大侠的铁沙掌
昏了过去
后来醒了
就变成了一个疯疯癫癫的白痴
什么都不知道
为了安定江湖上所有人的心
所以我们才回来都说他死了
其实他被我们困在青竹岛上
青竹岛？
不错
因为青竹岛是一个孤岛
很接近司马山庄
因为司马中原精通奇门八卦之术
他在那里埋藏了很多机关地雷
就是一个武功很高的人
也不容易到那里去
我倒是不明白
他是一个疯子
怎么会走得出来？
你怎么知道逃出来的一定是他？
如果不是他
谁能够害死司马中原？
是谁偷去了司马东城的蝙蝠刀？
你说司马东城失去的宝刀
就是蝙蝠刀？
不错
我相信就是那把蝙蝠刀
传说那蝙蝠刀一共有两把
是无翼蝙蝠的随身之宝
也是江湖上很多人
想得到的宝物之一
怎么会落在司马东城的手上？
说来话长
你们大概都知道
无翼蝙蝠以前劫走无数的美女
都是先奸后杀的
在这几百个女孩子之中
只有两个是例外
听说这两个女孩子
美得他不忍下手
不但放她们回去
而且每人送一把蝙蝠刀作为纪念
这两个人之中有一个就是司马东城
那另外一个呢？
雷凤
这不是雷凤
她是我的未婚妻
这件事江湖上从来没有人知道
就是为了她
所以我才跟无翼蝙蝠拼命
奇怪
她怎么长得跟我女儿一模一样
也许就是因为这样
无翼蝙蝠才把你的女儿掳去？
那她现在在哪里？
对不起
为了她的安全
请你原谅我不能告诉你
为什么？
因为听说那两把蝙蝠刀之中
包藏着江湖上一个重大的秘密
现在司马东城那把已经失掉了
恐怕有人打她那把主意
那也好
反正我们要找的只是无翼蝙蝠
所以你不讲出来反而更好
免得将来发生误会
好了，我们也不打扰你
谢谢你给了我们那么珍贵的线索
告辞了
后会有期
你们从这儿一直走
过了伶仃岛就是青竹岛
刚才这儿明明有路的
现在怎么那么多竹子挡在前面？
对，我也觉得我们的船一边在走
这竹林好像一边在动
不错
这竹林的确一直在动
什么？
你们听说过奇门遁甲之术没有？
早就听说过
不过在江湖上懂得奇门遁甲的
没有几位高手
可能司马中原就是其中之一
什么是奇门遁甲之术？
它等于机关
不过非常巧妙
利用奇门六合之术
加上弹簧机关
无形之中能变成很多阵法
把人重重围住
就像现在
我们跟这楼台好像很近
但是无论我们怎么样
都不可以把船撑过
因为水下面的六合阵法
跟一排排的竹子
自动会挡住我们的去路
难怪司马中原
能把无翼蝙蝠困在这里
你们看
无翼蝙蝠
司马中原果然厉害
连渡水登萍也替我们想到
如果真的有人来要救无翼蝙蝠
一定死无葬身之地
那我们怎么办？
还是先到岸上再说吧
怎么到岸上呢？
奇门遁甲之术非常奥妙
它好像什么都知道
要破它只有一个办法
就是跟它背道而行
要上小楼从这边走
上来吧
这里真的到处都是机关
他就是无翼蝙蝠？
看他的铁链，应该是无翼蝙蝠
不对
他不像我们在枫林古渡见到的那个
我们过去看看
水里面有毒
我看这里一定死了很多人
妄入者死
铁造的
看起来，我们也只有像刚才一样
攀竹上去
我看也只有这个办法
我们又被围住了
这是一定的
因为水中的六合阵法又在移动
你是谁？
我是谁你不知道？
我是无翼蝙蝠
你为什么杀死我女儿？
人呢？
刚才明明看见有人放暗器的
可是这里也没有出路了
奇怪，人到哪里去了？
这间房子好漂亮
不知道是谁的
哪一路的英雄
不待通传便闯进司马山庄？
难道有什么要事吗？
司马山庄？
不错
这司马山庄正是寒舍
不知萧七公子与雷老前辈
为什么会在那边进来？
我们本来在青竹岛捉无翼蝙蝠
谁知道他在竹林小屋地道逃走
我们从地道一直追过来
却到了这里
哦，有这回事？
怎么，无翼蝙蝠还没有死？
不错
无翼蝙蝠没死
青竹岛的机关
本来是老爷生前所做
用来囚禁无翼蝙蝠用的
可能是为了方便看管疯子
才做了那条地道
不管怎么样
既然各位英雄光临寒舍
小女子当先备薄酒
为几位英雄洗尘
请，请
请
对了
雷老前辈又怎么会突然之间知道
无翼蝙蝠在青竹岛？
是冷秋魂冷大侠告诉我们的
如果我没有猜错
那无翼蝙蝠早就逃出了
你们的青竹岛
因为刚才我们见到的是另外一个人
有这样的事？
看来我爹在关外被杀
可能与他有关了
不管怎么样
现在天色已经不早
请各位大侠在这里留宿一宵
明天再走吧
爱月夜眠去
惜花需早起
司马姑娘这么晚了还不睡
难道就是为了爱月？
不
司马山庄早已经冷清
自从爹出关以后
这里更没有人来
所以每当月圆之夜
我也习惯在这里回忆一点往事
还在怀念令狐大侠？
你也知道我跟令狐天的事？
江湖上谁不知道
司马姑娘跟令狐大侠是天生一对
可惜就是那无翼蝙蝠把姑娘劫走
令狐大侠就是为了这件事
才出关跟他算帐
不幸死在疯子手下
令狐天跟我爹到关外去
绝不是为了我的事
因为他相信无翼蝙蝠
绝对没有伤害过我
我这次跟你爹到关外
只不过为了你爹说过
那无翼蝙蝠身上有两件九阴真经
如果我不能将它夺过来毁掉
那今后武林就不堪设想
但是他们已经有七个人了
你为什么还要去？
东城
大丈夫应该先天下之忧而忧
后天下之乐而乐
我怎么能让别人去而我自己不去？
可是你一定要回来
我一定回来
他说过要回来
可惜人却没有回来
他说要找九阴真经
而我却没办法完成他的遗志
江湖中人争名逐利者多
像令狐大侠这样的人实在是太少
难怪每当月圆之夜
你在这里都会想起他
好了，夜寒露重
我说的话也实在太多了
相信现在也有三更了
你该早点休息
明早再来相送
请…
雷前辈…
你记不记得在青竹岛竹林小屋里面
有一对石做的梅花鹿
而在天龙古刹里面也有一对
你觉得那两对梅花鹿
是不是一模一样？
说起来倒是
你的意思是说天龙古刹的梅花鹿
也有同样的机关？
哪一位高人来了？
请现身见一见面
看起来，今天晚上是有朋友
专程请我们三个人到这里来
你们看
好大的石像
这画像
我们不是在冷大侠家中见过的吗？
难道这两个石像
一个就是司马姑娘
一个就是冷大侠口中的神秘女人？
可能是
这里从前一定是无翼蝙蝠的家
那个穿黄衣服的神秘女人到底是谁
如果能找到她
我们就可能找到无翼蝙蝠
和他的秘密
这里如果以前真的是无翼蝙蝠的家
那他一定把所有的女孩子
都带回了这里
我们到处找找
可能找到线索
对
你们来看
这是雷凤那天穿的衣服
你看对不对？
不错
这银线花边是她妈妈绣的
我相信凤儿在临死的时候
一定给绑在这里
你们看
这是雷凤的笔迹
一定是她临死时写在这儿的
西门
西门什么？
会不会是西门落叶？
西门落叶
雷前辈，你怎么知道？
因为这司马东城
同是在江湖上两个出了名的美人
另外一个就是西门落叶
西门一家是江湖上的望族
家规很严
所以从来没有人见过她
那你晓不晓得她现在住在哪儿？
现在西门世家也是门庭破落
十分凋零
已无往日光彩
听说西门姑娘一个人静悄悄的
在杭州城外潇湘别院静养
多谢姑娘，多谢姑娘
喜儿
这几年来除了你以外
再没有人跟我说话了
未必吧
是谁？
是我
是你？
五年不见
想不到你还是像以前那样漂亮
你来干么？
是来要你收藏的那把蝙蝠刀
你为什么要杀死他们？
为了灭口
我真的没有猜错
你果然不是无翼蝙蝠
人说西门落叶冰雪聪明，果然不错
如果你不想死
快把那蝙蝠刀交出来
但是你杀了我
一样得不到蝙蝠刀
你怎么会晓得
我一定拿不到那把蝙蝠刀呢？
老爷
蝙蝠刀拿到了
西门姑娘
你以为我真的来向你要刀？
那只不过是调虎离山
把你引出来
我的手下早就得手了
刚才那招是假的
我只不过叫手下的人随便叫了一声
想不到你就中计
自动把蝙蝠刀拿出来了
你…
看清楚的确很漂亮
难怪那个疯子会看上了你
你别过来，否则我就死
真的？
我才不相信
西门姑娘…
走
在这儿
西门姑娘，你怎么样了？
你们不要动我
我不成的了
如果你们要来拿蝙蝠刀
你们来迟了
谁来过？
无…无翼蝙蝠
他已经把蝙蝠刀拿走了
但是这无翼蝙蝠是假的
什么？
那么他是谁？
啊，是他？
西门姑娘，西门姑娘
萧七
想不到你比我们快来一步
快把蝙蝠刀拿来
蝙蝠刀早就不在这儿
我们有事，你们自己找吧
你别走
雷前辈，别跟他们缠着
马上赶去司马山庄那里
好
走
追
请大哥
我们的计划终于成功了
幸亏你们来得快
否则一定让萧七发觉
我是屏息闭气装死的
好了，现在等他们自相残杀
我们坐享渔翁之利
爹，你回来了？
刀在这儿
这就是西门家的蝙蝠刀啊？
说起来很奇怪
萧七他们也找到西门家里去了
他们见过冷秋魂
会不会是冷秋魂告诉他们的？
说起来冷秋魂
我总觉得这个人很神秘
自从关外回来以后
他一直就躲起来
对了
萧七他们会不会从西门落叶那里
知道你的身分？
不会的
他们去的时候
西门落叶已经自杀死了
死了？
别说那么多了
快把你藏好的另外一把刀拿出来
爹，现在两把刀都在这里
你快看看那疯子
把秘密刻在什么地方
龙刹天古
天龙古刹
对了
我早就想到他们的东西
一定埋在天龙古刹的下面
但是我什么地方都找过了
就是找不到
这刀上面明明刻着天龙古刹
就一定在里面
你为什么不把把疯子带去帮你找？
对呀，这也是个办法
来人啊
爹
你如果真的找到九阴真经
你答应我一定把它毁掉
好让我完成令狐大哥的遗志
你放心
爹这么辛苦找那两把刀
还不是全为了你们吗？
来…
走…
老爷，你的衣服来了
老爷呢？
他刚刚把那疯子从后门押走了
什么事？
萧七他们突然间来了
什么？
司马姑娘…
萧七公子，这么晚到来
有什么事吗？
我们到这里是要找一个人
找什么人？
我们是来找无翼蝙蝠的
快把司马中原叫出来
西门姑娘临死的时候
把一切都告诉了我们
只有她才知道
谁是真正的无翼蝙蝠
司马东城
快叫你爹把我雷凤的命还给我
你们是武林望族
为什么这样做？
看起来现在已经不是
谈论这些问题的时候了
快走
别动
你们来的时候
大概也知道这六合阵法的厉害
现在更陷在六合地雷阵中
四周的青竹都是炸药
而这引线就在我这古筝四弦之中
直通地下六合阵法连接一起
我只要把弦线一断
你们就死无葬身之地
现在你们大概有点后悔多管闲事吧
司马姑娘，看你温柔娴淑
为什么会帮你父亲
做这丧尽天良的事？
谁说我爹丧尽天良？
我爹千辛万苦的找两把蝙蝠刀
无非是为了替我
完成令狐大哥的遗志
替他毁掉那九阴真经
什么？
你爹找蝙蝠刀
是为了替令狐大侠找九阴真经？
当然了
你以为我爹这样做是为了什么？
难道你一点不知道
那两把蝙蝠刀上的秘密
是一批武林中最大的宝藏？
你爹是为了钱才做这件事
谁告诉你的？
是西门姑娘她临死的时候告诉我的
她胡说
你们别再想跑了
反正这六合地雷阵
就是你们葬身之所
够了
别杀他们吧
为什么？
因为他们说的都是真话
什么？
你爹的确是为了钱才找那蝙蝠刀
他为了要恢复无翼蝙蝠的记忆
所以他在枫林古渡那里
劫走长得跟西门姑娘
一模一样的雷凤小姐
为了利用萧七跟雷大侠去找冷秋魂
还叫我扮做鬼魂
拿着雷凤小姐的头
放在镇远镳局那里
现在我相信他们一定在天龙古刹
用蝙蝠刀逼无翼蝙蝠把宝藏找出来
怎么样？有没有？
没有
老鬼
你再想想看
那些白的
一串一串的就像这样一样
还有那黄的，绿的
一块一块的
黄的？
绿的？
没…没有
没有？
没有
哦，有
在哪儿？说
那是我最喜欢的两个女人
那个穿黄的叫西门落叶
穿绿的叫司马东城
快点想想
否则我把你这辈子最喜欢的
两个女人给毁了
你不能毁掉她们…
她们是我最喜欢的两个女人
在她们的裙子下面有很多的钱的
你不能伤害她们…
你刚才说什么？
我静静的告诉你
你可千万不能告诉别人
好
我把所有的金银珠宝
都放在我最喜欢的
两个女人的裙子里面
裙子里面
裙子下面
过来，过来
快点上去，快上去
腰带，在腰带里面
不是腰带，不是腰带
是黄色的裙子里面
下来…
裙底里有这么多的珠宝
原来还是个金矿
这几年的功夫我总算没有白费
爹
你不是来找九阴真经的吗？
你怎么会到这儿来的？
五娘把你的一切都告诉我
我不信
我还以为你真的只为了九阴真经
才找那蝙蝠刀
原来你…
傻孩子
别听人家瞎说
反正现在我们已经找到了宝藏
司马山庄今后在武林中
就是最有地位，最有金钱的人家
可惜你的钱来得有点不择手段
是谁带你们到这儿来的？
是我
你…
因为我不相信我父亲是这样的人
我要他们亲眼看到
我父亲是来找九阴真经
叫他们知道你是为武林除害
因为我要他们看到
我父亲是真正的英雄豪杰
豪杰？
豪杰能值多少钱？
当一个人年老力衰的时候
你就会知道
江湖上的英雄豪杰能值多少钱
不怕坦白告诉你
其实十年前
是我故意让无翼蝙蝠把你抓去的
目的就是为了得到这把蝙蝠刀
来找这个宝藏
爹…
不过还好
我总算得偿所愿
别过来
我只不过是点了她的肩麻穴
让她在这儿呆几个时辰
因为我怕她耽误我杀你们三个灭口
全是饭桶
你们三个也别得意
呆会儿很快跟他们一样躺在地上
你怎么那么有把握？
因为我手里拿的是蝙蝠刀
蝙蝠宝刀吹毛可断
这是江湖上流传的一句话
怎么这剑？
明珠宝剑是江湖神器
怎么会怕你蝙蝠刀呢？
无邪有毒
夺魄勾魂
怎么？她还没有死？
我当然没有死
如果我死了
我们这几年的心血不就白费了？
你们也是为了
这蝙蝠刀的宝藏来的吗？
不错
我跟你一样
都是江湖上最有名的正人君子
但是我们两个都是一样的不择手段
去骗取那江湖上
所谓坏蛋的金银珠宝
不幸这几年来
我们的计划只成功了一半
每人只得到了一把蝙蝠刀
后来我发觉
你在动西门落叶的脑筋
所以我就将计就计
先把宝刀送给你
让你替我去找那些宝藏
现在我再来把那些宝藏带回去
你这个卑鄙下流的王八…
千万别这样说
今天以前
我们两个人都是江湖上
最有名的正人君子
今天以后
你们都死光了
这里的事情完全没有人知道
我还是像以前一样
是最有名的正人君子
你怎么知道今天我们一定死在这里
因为我们刚才射到这里边的
烟光暗器
里面早就放进了无邪有毒
特制的万人疯
你们刚才都吸到肚子里面
等一会儿药性发作
到时候一边疯一边笑
一直到笑死为止
你的药？
他动作愈快
药力发作更快
你的万人疯可真行
去拿宝藏去吧
好
听着，大伙一块去吧
走
别过来
你…
我？
我没有中你们的万人疯
因为刚才你们翻那暗器的时候
我早就觉得那烟雾有点不对
所以我屏着呼吸，掩着鼻口
后来看到你们把红巾拉下
我才敢呼吸
否则我真的像你所说一样
非死在这儿不可
快把解药拿来
千万不能给他…
我…
你不给？可以
我给，我给
你…
解药呢？
你先杀掉那几个疯子
好
怎么回事？
刚才你们中了万人疯
现在我们马上过去
给司马中原服解药
别过来
你们想干什么？
我是拿解药来救你们的
别过来
瞧我这个瓶子
什么？
对呀，吞下去，吞下去
吞下去？
吞下，吞下
他们想骗我
他们想害死我
可是我就是不上当
兄弟
你知道我是谁吗？
谁呀？
我是无翼蝙蝠
是吗？
我还会飞呢
你看我是不是飞上天来了
我飞呀，飞呀，飞呀
你快去解司马姑娘的穴道
是
快跟我到上面去
快点，快点
你们看，我是无翼蝙蝠
我会飞呀…
爹，千万不要跳下来…
什么？你说我不会飞下来？
好，我就飞给你看
我要飞呀
爹…
爹