-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
-=TLF字幕組=-
翻譯：炫火飛云
校對：炫火飛云
巴蘭基利亞，哥倫比亞
片名：《機械師》
新奧爾良，路易斯安那州
我這行需要一種穩定的思維狀態
接受任務
消滅指定目標
有些看起來像場意外
另一些需要嫁禍他人
有時殺人，是為了很嚴肅地給人提個醒
殺人很容易
但最漂亮的，是神鬼不知，殺人于無形
哥倫比亞卡特爾毒品集團頭目－
喬﹒拉瑞，意外溺亡
酒仙子昨晚來看過我
給我留了一瓶蘇格蘭威士忌
甚至還給我買了點“好東西”
再見，亨利
我他媽怎么讓你拉到這種鬼地方？
你真勢利，哈里
這里每天來往1100人
沒人會記得你我兩個過客
謝謝
不過，有人會記得他們
沒錯
打亂了你的計划
沒他們在身邊，我哪兒也不去
給他們搞一雙合適的鞋
他倆看起來像卡通人物
任務順利嗎？
搞定了
你是最棒的
所以他們才把那些棘手的活交給你
因為棘手的活，你都能搞定
他們只關心提供服務，不留后患
完成任務
你就是個該死的殺人機器
你眼光獨到
看人的方法與我不同，與任何人都不同
可你有個問題，亞瑟
你缺一個信得過的幫手
我有你，哈里
你比我想像得更糟
史蒂文最近怎么樣？
我告訴過你
我給他在私人保安公司找了份工作嗎？
上個月公司把他解雇了
他把一個家伙打個半死
真是個讓人失望的東西
過去是這樣，以后還會這樣
打電話給他
我？打給他？
為什么？
他也許需要你開導開導
沒錯
我們走吧，去拿你的錢
來，一起跳
來嘛，求你啦？
你餓嗎？
餓
我得走了
好
你會告訴我你的名字嗎？
亞瑟
騙人
你不可能叫亞瑟
不可能，有點像大衛
或者布拉德
沒錯
再見，布拉德
環球工程公司
我想問問廣告的事
一定是搞錯了
稍等
廣告已核實，信息無誤
我想和上頭見一面
我們會聯絡你
畢曉普先生，迪恩先生同意見面
一個小時內，私人飛機會來接你
將你送至他選擇的地點
15分鐘見面時間，然后飛機會送你回來
我們叫你10點回家，就得10點
不是11點30
我不管，寶貝，你把你媽嚇死了
兩星期不許出門，等一下
那不是我的問題
好吧，這樣
十天，兩個周六去收容所做義工
八天，三個周六
- 戒指不錯
- 成交
在哪搞的？
搞不到，除非你是世界冠軍
好，我們走
和一個16歲小孩剛討完價
一起走走
六個月前，我們受托去完成…
一件有史以來最大的合同
目標太招眼，不是我們一向的作風
可這份合同利潤太大，讓人難以拒絕
- 是南非的那個目標？
- 是目標去了南非
開普敦是我們的下手地點
用了六個月時間進行准備
我派了一個五人小組共同完成任務
五個人全被殺了
有人對此事了如指掌
你也許認識小組中的一些人
我認識這個人，塞巴斯蒂安
你知道公司的運作，畢曉普先生
只有兩個合伙人知道所有任務的細節
兩個人知道這件事的細節
我和哈里﹒麥肯納
哈里把我們賣了
我們查了他的財務情況
看了看近期的海外存款情況
兩周前，匯進了一筆2000萬美金
他老了
變得軟弱了
背了一身的債
離婚還有他那個奢侈的麻煩兒子
這些事讓他變軟弱了
過去的13年，我對他絕對忠誠
他是我最尊敬的人
可哈里﹒麥肯納也是顆毒瘤
需要馬上清除
讓我和他談談
我了解你和哈里的感情
可這件事上沒有回頭路
他已經下手了
只要他還活著，公司就有危險
我知道大家都想你來處理這事
考慮到你們之間的關系
你可以快速、秘密地了結此事
說實話，我不愿意哈里受到不必要的痛苦
我們不想請外人來做
可萬不得已，我們只能這么做
稍等
潔西，談判結束了，抱歉
我在開會，好吧，等一會
給你48小時，否則我們自己動手
喂，小東西？
記得那句嗎，“見好就收”？
沒錯，羅斯福，老實說，是我的英雄
就沖他能對付這該死輪椅
（美國總統羅斯福是殘疾人）
杰斯伯，把褲子向上拉拉，好嗎？
把褲子向上拉拉
這身西裝不太適合你們
密報挫敗暗殺行動
所有5名嫌犯被擊斃
- 喂？
- 離開大樓，哈里
- 亞瑟？
- 他們今晚要對你下手
誰？誰要對我下手？
迪恩
帶上能用的家伙，快離開
老天
你有剪刀嗎？
有
- 去電梯間
- 正在路上
18樓好像斷電了
應急電源起動前
你有15秒到達電梯，快
- 有個密碼鍵盤
- 輸入樓號
我們切斷了電源
貨梯有獨立電源，保持運轉
我進去了
去地下層
電梯18秒后到達那里
這層是空的，沒人用，從坡道下去
它與隔壁樓相連，通向地下停車場
該死
這幢樓還沒裝監視器，他們什么也看不見
好，你現在應該到停車場了
我的面包車在這
是我留在這的
操
你讓我避開了自己的安保系統
沒有人看見我離開
到底什么事？
開普敦，是嗎？
- 是的
- 好
接著你想怎么辦？
偽裝成劫車？
讓警察在城里的犄角旮旯發現我的車…
車內物被洗劫一空？
差不多
稍微做點修改
你不介意吧？
Amat Victoria Curam（拉丁文）
以備取勝
我開槍反抗
他們搶了我的槍，這就是生活
至少讓我死得不像個孬種
這把槍我收藏了33年
是第六艦隊的比斯利司令送給我的
今天第一次用它開槍
為什么你不殺我？
他們還會派別人來
我寧愿死在你手上，亞瑟
你必須學會適應這種事
亞瑟﹒狗日的﹒畢曉普
節哀順變
他去了，你的損失比我多，哥們
好久不見
能送我去我爸家嗎？
你爸對我說了你很多事
他說想和你多相處相處，彌補一下感情
別說了，好嗎？
他平時總提到你
他很后悔，史蒂文
他隨時都可以給我打電話
我想給你看點東西
小時候，我很喜歡這個地方
很牛吧？
他們全都保衛過國家
我想我可以去當兵
讓他驕傲一把
開玩笑的
不知道你有沒有他的照片
不過，我猜你也許…
想留一張
看來你沒打算在這里長住
住什么？
他沒留遺囑
帳戶里一分錢也沒有，銀行要來收房子
到時候，那些律師，市政府、州政府
會把剩下的東西一鍋端
一件他媽的家當也不會留下
你想去哪？
走一步算一步
缺錢嗎？
不用，謝了
我約了人來這里看車
我想那應該夠讓我上路了
那些槍是怎么回事？
我打算今晚出去…
親手殺几個劫車賊
都是些劫車的混混
難說
也許我走運，能找到殺我爸的家伙
這樣你就舒服了嗎？
我他媽怎么知道
不過會知道的
好好睡一覺吧，史蒂文
嘿，畢曉普？
問一句
什么樣的人能狠心殺個坐在輪椅上的人
你
要幫忙嗎？
不用，我想我已經有了
我來見朋友，可能走錯路了
對，也許
也許是路把我搞糊涂了
車不錯，哥們，車不錯
謝謝
- 能給我嗎？
- 什么？
我要搶你的車，傻蛋
下車
- 真的？
- 真的
真他媽日…好的
好的
傻…
劫車賊
你就用這個殺他的嗎？
- 我操
- 你就用這把槍嗎？
不是？
這步不明智
你有好好想過嗎？ 史蒂文
看起來不像，可今晚你走運了，雷蒙德
有人問，就說是摔的
別逼我們來找你
滾蛋
懷著動機殺人是愚蠢的
你會讓人當活靶的
我不管
我知道
快走
我一直在想那晚你說的話
我想學你的本事
上網
全在網上
可我不想看
想去做
做什么？
畢曉普，別糊弄我
我知道你…
還有他的事
他是你的導師，對你比我好
你欠他的
現在他走了，一樣東西沒他媽留下
你欠我的
回家吧，史蒂夫
仍然待售
你心里想要它
人只有一輩子
想聽點建議嗎？
隨心所欲
你的心有話要說
它正在說，你渴望著浪跡天涯
阿爾瓦拉多街8600號，明早7點
這是什么地方？
動物收容所
我知道，可為什么到這來？
有可能的話
找一只像這樣的不滿一歲的小狗
我以為你是個喜歡貓的人
你知道機械師另外的含義嗎？
一個按合同幫人解決問題的人
一個殺手
我接受任務
消滅指定目標
我能做
- 我見過那些事
- 不，你沒有
你對我的事知道個屁，畢曉普
史蒂文﹒杰克森﹒麥肯納
生于馬里蘭州巴爾的摩
12歲時，死了母親
她死于酒精和止痛藥中毒
你上過三所不同的高中
格蘭特、鹿苑和門羅高中
精通四項體育運動，在邁阿密得過獎學金
之后，因為藏毒并意圖販賣被取消了
又因為分別對兩個女朋友進行嚴重傷害
和非法恐嚇被判了輕刑
在一次斗毆中，打碎了膝蓋骨
你一個人也沒告訴
就這么讓膝蓋骨自己愈合了
現在，一到下雨天，你走路就有點跛
有興趣的話，我可以讓你看看你的X光片
我這個朋友想收養這個小家伙
你好，小子
我這行需要一種穩定的思維狀態
復仇是一種情緒，會讓你送命
所以像那晚的蠢事別再做了
遛它，喂它，讓它成為你最好的朋友
明天，11點，費舍廣場
把狗帶到河谷街的咖啡館
點一杯咖啡，黑咖啡
找一張靠窗的桌子坐下
做一做報紙上的數字游戲
- 與狗好好相處
- 多久？
一小時
接下去的三周，每天一小時
這是你的，這是你的，這是你的
熟悉這個
保險公司知道人類的每一種死法
他們甚至讓精算師出了書
里面列出了所有可能的死因
為什么不直接用槍干掉他們，管這些干嘛？
良好的判斷來源于經驗
而大多數經驗卻來源于錯誤判斷
床在盒子下面
自便吧
這車鼓弄了多久？
兩年
真不錯
什么時候我們去兜一圈？
我們？
永遠不可能
該進行下一階段訓練了
- 是誰？
- 他是自己人
沒人見過你
我以后再來
我可不想傻站在這
老實說，哥們，眼下我點煩
不清楚適不適合在這種時候做事
最近風聲會很緊，你知道嗎？
我帶來了清單和錢
眼下時機不好
讓我看看清單
什么時候來取？
越快越好
好吧
給我一天時間
把錢給我
- 窒息式手淫？
- 沒錯
我覺得應該讓你親眼看看
以后別碰這個
跟我來
- 他是誰？
- 一個任務
沒什么大不了
讓你心里舒服點，他是個非法軍火商
什么人都賣，悍匪，黑幫分子，恐怖分子
不加選擇
這有份文件
咖啡館里的那個人？
歸你了
從外表看，看不出他的身份
他是個另一個公司機械師
唯一有規律的習慣
就是每天早上9至10點來喝咖啡
除了這里，一個地方絕不會去兩次
他深居簡出，高度謹慎
我們沒機會悄悄溜進去
可他有兩個弱點，吉娃娃狗
- 我能坐這嗎？
- 請坐
和小伙子，年輕小伙子
- 黑咖啡
- 謝謝你
這六周他一定會觀察你
發現你在世上無親無故
在他眼里你是一個迷茫的英俊小伙子
- 想抱他嗎？
- 好
- 他喜歡那樣
- 過來，小寶貝
如果他看上了你，首先會問
- 你住在附近嗎，史蒂夫？
- 你的回答是…
不固定
這就是說你沒錢，希望有人指點
- 他是我兄弟
- 沒錯
接著會問你愿不愿意…
找個晚上去喝一杯？
- 你的問答應該是…
- 好
太好了
- 真棒，是不是？
- 這是氟硝西泮（強力麻醉催眠藥）
強奸藥
你是讓我殺他，不是強奸他，對吧？
兩到三滴，他就會眩暈
超過六滴，三分鐘內心臟停跳，大腦死亡
在酒吧下手，做干淨點
像這種高檔酒吧會在酒里摻水
所以酒才下得這么快
他們絕對不會在葡萄酒里摻水
真不錯
- 再來一杯？
- 好
- 再來一杯詹姆森，是嗎？
- 詹姆森，雙份，謝謝
好的
別和這家伙胡鬧，在酒吧下手，做干淨點
我想學你的本事，我想做
怎么了？
- 什么事那么好笑？
- 沒有，沒事
- 我只是覺得喝多了
- 不會的，再喝
不，我喝完這杯…
我喝完這杯，然后…
我真得睡覺了，今晚玩得很高興
史蒂夫
- 你沒事吧？
- 沒事
- 你好嗎？
- 我很好，哥們
我能送你一程嗎？
車就停在這
走吧，上車
- 我想讓你看點東西
- 是嗎？
他身高6’7，300磅重，下手凶狠
別和他硬碰
并且無論如何，別上他的車
覺得怎么樣？
很漂亮
讓我為你倒杯酒
你會畫畫？
是的，只是個愛好
水平很高的愛好
干杯
那里是客廳，壁爐
放松的地方
這里是我最引以為豪的地方
這家伙是誰？
那是尊14世紀的佛像
好不容易才走私進來
有朋友就是好，有好朋友尤其不同
你有好朋友嗎？
我是說，非常要好的朋友
你抖得很厲害
坐
好的，好的
讓我自己來
慢點，小伙子
我告訴過你要干淨利落
回頭見
是工作時還是玩的時候弄傷的？
我希望有人能像那樣搞我
謝謝
我會叫他亞瑟
喂
你用外人幫你完成任務
那樣不合規矩
我的規矩是哈里定的
你我不存在規矩
只談錢
你可以這么想，我訓練出來的人
對你也有價值
哈里﹒麥肯納的兒子？
他知道你殺了他父親嗎？
這件任務要立即完成
客戶愿意多付錢
我覺得不妥，太倉促
你的作風讓我和其他人非常不舒服
這個任務你得聽我的
那份資料很重要
我會仔細看的
我與上帝同在，上帝與我加持
我回饋他的子民
安德魯﹒方，45歲，自稱救世主
方牧師...
叫我方
我不是牧師，不隸屬于任務宗教組織
我凌駕于他們之上，我就是方
他通過自己的教會、牧師、電視節目
賺了几百萬美金
說穿了，他在經營一個邪教
將12cc腎上腺素注入心臟
他會在三分鐘內死亡
腎上腺素靠不住
心臟停搏后，四分之一的人能活下來
不過，急救人員一到
第一件事就是打一針腎上腺素
兩種腎上腺素一混和，就產生毒性
這么說
我們的腎上腺素如果要不了他的命
急救人員會結果他
芝加哥，伊里諾斯州
一天晚上
他和一個年輕的信徒離開了聖經學習小組
兩周后，他們才發現她的尸體
尸檢顯示她做過人流
她曾對朋友說，孩子是他的
他花了2200萬才封住別人的口
好吧，快點應付完這事
上帝保佑你，下一位
為什么不坐近點？
你是新人
- 來了多久？
- 兩周
- 多大啦？
- 18
能不能找個不這么惡心的人監視
還在吃
湯、沙拉、三明治
雙份巧克力蛋糕
畢曉普，我餓了
熟食店那家伙手上貼滿了創口貼
在三明治里吃到創口貼，可不是我的
安全
- 你覺得怎么樣，方？
- 你覺得呢？
- 弗蘭克在哪？
- 我已經去叫了
他應該一會就到
說曹操，曹操到
今天給我來點特別的
我心情不錯
還要做心靈輔導
那些心靈都會臣服于您
這家伙是個毒虫
他在給他打克他命（一種高效麻醉劑）
- 那又怎么樣？
- 克他命會抵消腎上腺素
這個用不上了
上帝撫吾之肩
你想怎么辦？
不請自來
我的肩被帝王之劍輕觸
并且，他咐囑我出現于世
我們得暫停行動
- 等一下…
- 如果他回來…
我們得趕緊時間
以王的名義
把觀測器給我
塞進他的喉嚨
塞進去
可以讓他窒息
想讓我付全款
在這種時候，買一套四個臥室的房子
他們真是瘋了
只有我可以聯合他人
我如何才能改變世界？
我如何才能為我的人民做得更好？
我們走
有時我不禁會問
我是否擁有此種勇氣和力量
我注視著鏡中的我，思考著…
- 然后...
- 老天
- 拉爾夫，快進來
- 怎么了？
這是怎么回事？
- 他死了？
- 是的，死了
狗日的，就知道遲早會出事
收拾一下
馬上弄走
把他抬起來
該死
去看看
把它從牆上拿下來
他們在牆里面
追
守住出口，馬上派兩個人去屋頂
他在那兒
去那邊
保持鎮靜，從大門離開
他們找的是兩個人，你從中途機場轉機
我從奧黑爾機場走，我們家里見
飽受爭議、離經叛道的宗教人物
安德魯﹒方
已宣告死亡
警方正對其死后發生的槍戰展開調查
凶手尚未發現
五個人全部被殺
你也許認識小組里的一些人
D站在哪？
下一班，一直走
- 15分鐘后出發
- 謝謝
- 什么時候出發？
- 15分鐘后
這么說，我們的時間不多
你想干什么？
我想知道你怎么還活著
上一次，我看見你頭上挨了一顆子彈
在開普敦究竟發生了什么？
- 你們小組其他人呢？
- 都死了
是誰收買你的？哈里還是迪恩？
迪恩付了我一大筆錢，讓我殺了其他人
讓我裝死，別再露面
你知道他還對我說了什么？
哈里對任務泄密產生了懷疑
他打算揭發真相，必須得除掉
他們知道誰合適做這個任務
一個能接近他的人
不會真是你下的手吧？
這么容易就被他們騙了
你一定很惱火
我說的對嗎？
- 說？
- 你的人不太好
他們是我最好的兩個組，我猜我得再派几個
不勞大駕
我來找你
你什么時候到家？
我好餓
你在哪？
我在客廳
- 在沙發上坐下
- 好的
我猜你身邊有人
左邊的沙發墊下有一把槍
子彈已經上膛，保險開著
可我不是左撇子
那你就等死吧
好吧，我們一會見
我五分鐘內到
- 那些家伙是誰派來的？
- 雇我的人
把架子上的武器全裝上船
准備好了嗎？
上船
你會想起那些被你殺掉的人嗎？
不會
你殺過認識的人嗎？
殺過
感覺有不同嗎？
當時沒有
之后會有
你會事先發個警告
或給他們點時間准備嗎？
給他們留點時間…
坦然赴死？
死是沒有坦然的
下手的時候，最好別讓他們知道
對
不過已經無所謂了
他們已經死了，你還活著，對嗎？
你好，芬奇
上帝，你們是誰？
- 你們在這干什么？
- 上帝啊，上帝啊
你給我好好聽著
我不在乎對誰下手
明白嗎？
不要，求你，不要
不要，不要，不要
老老實實回答我的問題
迪恩在哪？
別逼我下重手
手指？
手腕？
手肘
上帝啊，約翰，快告訴他
好吧，好吧
科爾比廣場300號
科爾比廣場300號，我發誓他在那
看來一頓好晚飯沒嘍
老天，你個混蛋
喂
哈里的命值多少錢？
5000萬
我准備這樣
24小時內，匯1000萬到你指定的帳號
這交易不錯，你應該接受
不感興趣
殺手良心發現了
我得說，這是對職業道德的破壞
畢曉普先生
哈里的死只是生意，就這么簡單
現在變得不簡單了
你說得對
因為我會發一個高額追殺令
當你照鏡子的時候
連鏡子中的你都想對你的臉來一槍
- 你活不到那個時候
- 你真是個傻子
你以為，在我找到你以前，你能先找到我？
我已經找到你了？
E會議室在哪？
在樓上，先生
他在樓里，快把我弄出去
- 他們找到畢曉普了嗎？
- 還沒有
從公車上給我下去
快點，下車，快
上！
退后，快，快走
去你媽的
現在有什么打算？
消失
新名字，新工作
一起走？
隨便你
以后怎么過？去削木頭？
睡上下鋪？住印第安帳篷？
想喝水嗎？
一直以來，我心里…
充滿了憤怒
現在總算找到了一個讓我發泄的地方
如果現在讓我停手，還真點舍不得
我可以自己單干
外面有大把的客戶
我認為有件事你說錯了
復仇也是一項任務
- 要點什么？
- 不用
最后一次機會
不用
史蒂文
對于過去發生的事，我很抱歉
你知道我的性格，哥們
什么事都不在乎
史蒂夫：如果你正在看這封信
你就死定了！－畢曉普
共有四台監視器
看二號機
- 有個人
- 沒錯
感謝收看TLF字幕
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
博客地址：http://blog.sina.com.cn/tlfbest