晚安各位欢迎到休斯顿能源市 世界滚球大赛的冠军城市
这场重要的比赛 由各分区冠军参与
来访的马德里出战休斯顿
让我们热烈掌声欢迎休斯顿队
由队长强纳森领军的休斯顿队
强纳森再次的蝉联得分王
好了…注意球
管控员好了 我们30部尼影机 会从各种角度拍摄这场比赛
各位先生女士 奏国歌
管控员在测试今天的电脑 准备开始比赛
传统的发射滚球做为这次比赛 即将开始的讯号
今天管控员是D.A.奈和
这场比赛马上就要开始了
两队已经进入最后准备阶段
现在休斯顿的观众正疯狂的 欢迎由强纳森领军的休斯顿队
我们要努力的打
休斯顿…休斯顿…
现在比赛准备要开始了
电脑开始计时 第一节比赛开始了
首先接到球的人要准备进攻
由休斯顿的队员接到
B.J.正在绕场
他试着要把球传给强纳森
快点…
他就是休斯顿的队长
强纳森拿到球了
他必须把球拿起来让大家看到
解决他们
我知道了…
马德里到他们的左边去了
他们想要把强纳森拉下来 但是孟派尾随在后
他解决了四个马德里的队员
好一个老贼孟派
他最喜欢从上面往下冲
解决掉四个马德里的队员
马德里在得分区前 布好防守阵式
而强纳森仍然准备进攻 他射门了 很可惜没中
重组队型
现在休斯顿重组队型 刚刚受伤的是彼尔蒙
他刚刚协助马德里防守
第一节没有得分
我们准备好要发第二球了
他没有接到 撞到摩托车了
赶快帮忙 出去
强纳森在那里
又把球传给强纳森
孟派滑过去把他打下来
这应该犯规了
裁判正在看
孟派装着没事发生一样
右边…我已经处理好
走…
休斯顿又射一次 他得分了
第一节结束前强纳森得分了
使得休斯顿一分领先马德里
休斯顿由强纳森射进一分
一节时间12分钟
球射出时间是第二节的开始
马德里落后一分试图攻击得分
注意些…
加油 马德里 加油
跑到右边去
他滑到上面去
球仍在马德里队的手上
球这次传给波帝斯
马德里队前面没有攻击的队员
该休斯顿防守
四个人在防守 他射门 射偏了
波帝斯没受伤 但他没有射进
休斯顿仍然领先一分
球又射出了
马德里这次又拿到球了
快点 动作快点…
快点 动作快点
从左右两边都来了
全队的攻击 他们这次势死要拿下一分
山撤斯冲过来射门 他射进了
山撤斯为马德里射进了平手分
第二节再度开始
休斯顿接到球
3分钟
马德里有人犯规
休斯顿队的教练提出抗议
你在干什么
看看搞成这样怎么再打下去
观众疯狂的喊叫 现在是这场比赛重要的时刻
休斯顿拿到球了
快点 快滑过去
队员们都在跑道上跌下来 球已经掉下来了
现在是死球
快点…
小心
快点出去
怎么样 强纳森
波 给我一条毛巾
好
加油 孟
罚3分钟禁赛
是他撞我的
走出跑道
过来
他们冲撞马德里的防守
他爬起来射门 得分
强纳森射门得分 使得休斯顿2比1领先
休斯顿又接到球了
又是强纳森 他在机车后面
漂亮的动作 他又射门了 又得分了
我们掌握优势了 孟派
我们还有两场比赛 猜猜我们要跟谁先打
东京
谁想到他们会进入决赛
他们表现的不错 有武士的精神
但是…他们长的不高啊
不要忘记团结就是力量
他们会爬到你身上 把你一口吃掉
同样是男人对男人 但我无法想像东方人的情况
我不知道这个是什么
你们表现的不错 凶狠 敏锐
而你…你打的真的不错
你们表现的真的像冠军的队伍
你从他那边学到很多吗
不是 我们只是要教 其他的队伍学习
强纳森你还好吗
我感觉我很凶狠 巴先生
很高兴见到你
强纳森 就是这位
休斯顿的队员来来去去 但是始终得到冠军
能源公司要费尽心思 来服伺冠军队伍
我们还真的想不出 什么是适当的奖赏
你真的是让我们伤透了脑筋
没有错
你和强纳森尽全力的比赛
这真的是强纳森的赛季
每一个赛季 似乎都是属于强纳森的
而今年我们在多次比赛 以特别的方式表现出来
以前从来没有球员能够这样 如果全世界都在看
因为今年是属于你的年度
你一定会做到的
所以还剩两场
没错 巴先生 纽约是最后的对手
本队表现正常
冠军说他很凶悍
完全没有问题
这是什么
果汁吗
很健康的 巴先生
要有理想 孟派
在到达之前一定要如此
你知道为什么要有理想吗 孟派
你要想像你是管理阶层
你可以掌控一切
穿着西装革履 决定政策
但是你知道吗 孟派
那些管理阶层 他们在想什么呢
他们梦想参加滚球大赛
他们梦想自己是强纳森
他们能够展现肌肉 跟敌人对抗
我们可以走了吗
不要让他们太兴奋 强纳森 明天来找我
这是一支很棒的队伍
很棒的城市 很棒的工作人员 而今晚在外面会更好玩
强纳森…强纳森…强纳森
早安
昨晚的比赛真棒
谢谢
准决赛是跟东京打
没错
继续留话 好吗 谢谢
进来 强纳森
和我一起安静一会儿
找一个安静的地方想事情 是非常重要的
你的牧场对你来说 是非常愉快的地方
我割到手了
抱歉 拿去
你的体育生涯非常惊人
你知道休斯顿队非常以你为荣
而我们也曾想过 你在能源公司的地位
而管理阶层希望你能退出
先生
你已打了十年的球赛 强纳森 已经非常久了
但是要我退休 我怎能这样做
这是你特殊的计划
有些人觉得这个计划该实施了
你该宣布退休
谁要我退休
能源公司提出了计划
我们觉得这样是很好的
管理阶层希望有所改变
计划已经订出 全世界都在等着
所以现在是适当的时机
球队他们仰赖我
强纳森 让我们这样想
你知道比赛对我们而言 有特定的社会目的
国家破产 那就没有社会福利可言
而公司之间的竞争 那也是成为过去式
我知道 但是…
我们有重要的事业 还有他们的决策单位
运输 食物 通讯 房屋 饰品 能源
都是全球性的决策 为了一个共同的利益
球队是一个单位
它有它的运作模式
管理阶层也有它的运作模式 强纳森
现在每个人 都有舒适的生活可以过
大家生活富裕 无忧无虑
而你跟管理阶层的生活 已无不同
这个社会照顾到每一个人
所有的人 都不会去干涉高层的决定
我不是想要坚持什么
我只想要明白道理
这是为了你自己好
你必须了解 强纳森
所有的决定可说是为你而做的
但是我失去了爱菈
因为管理阶层需要她 就叫她去做事
我不想要重提往事
这是在我上任之前的事情 跟我无关
就我所知 你太太是她自己要离开你的
所以现在你要退休 这应该不难
毕竟这是一种又愚蠢 又可怕的比赛
你应该高兴你能够退出
我不知道 巴先生 我真的不知道
我了解爱菈离开我跟你无关
强纳森 我…
但是 没错 我是应该高兴你叫我做的事情
慢慢来 过几天再说
你才打完比赛 你有点累
回你的牧场去 好好想一想
去真正的了解它
真正的要了解
因为我不懂你在坚持什么 我相信其他人也不懂
克列在吗
他在训练室
我去跟他打招呼
强纳森… 你看我的早餐是什么
是公司给我的通知
说些什么
叫我离开这里
你知道吗 离开 消失掉
你知道这回事吗
我听到一些消息
你知道有这回事
我们在一起六个月了 难道你不应该说声再见吗
我们待会儿再谈
你也这样
你也不希望我待在这里
我要去找克列
那此时你要我做些什么呢
我希望你能够轻松一点
我想请你去做点东西来吃
克列从远处来 而我也饿了
强纳森 我很高兴你没事
来啊…快点 过来
我精力还很旺盛
打到你了 对不对
还有两场比赛
什么
你还要比两场
你还是在左边滑行
在东京的时候 如果还是同样的作法那会很惨
你懂吗
好 让我来跟你练习一下
我都忘记公司是什么状况
每个人都知道火可以产生能源 而这些音乐…
音乐是从哪儿来的
我可以吃一个这个吗
请便
我都忘记公司控制哪个城市
芝加哥仍然以食物为主 那印地波里斯呢
那个城怎么样
那麦克又怎么样呢
当我们小的时候 一切都比较单纯
我们仍然有三个国家
都是在公司开始竞争之前 甚至是在有滚球比赛之前
在所有事之前
你相信吗
我记得有人告诉我 关于美式足球和世界杯的事情
你要去那儿
去印地波里斯
你了解那些事吗
我是说你知道 就是公司开始彼此竞争的事
他们很坏
但是没有人这样说
都做不成朋友
对
我记得你在当新人那一年
你很凶悍 厉害
是我带过最好的球员
没有人动得了你
我要问你一些事
说来听听
说啊
我在听
有些事情在发生 但是我却不知道真实状况
我想我不应该知道
什么事
他们要我退休
为何他们要你这样做
我不知道 这就是我要你去了解
我尽量
我听说比赛会有所改变
这就是我刚说的
高层没有人愿意跟我讲
我说我会尽量的 我想也许没有用
不要惹任何的麻烦
只是帮我查一下
相信我 强纳森
你…知道你可以
当然…坐下
是…
表现得不错 强尼
这就是为何休斯顿会进步
你们想要加入休斯顿 就必须要学习到这一点
我们以自己为荣 成为强而有力的队伍
没错
我们有力量又凶狠
但是这并不代表
我们要你在B区防守的时候 而你却在A区跟人家打架
我准备射门的时候 你却又不在指定的位置
这样是不行的
没错
谁是两位新的接球手 好 把球给我
不要急着接球 等到它滚到球道上面再说
不要太急 这个东西会把你的手臂折断
骑车手有时需要牺牲被罚 因为对方会在上面等待
如果对手的状况很好的时候 更要如此
我们有基本的动作
当然我们要利用 所有的防护工具尽力的去打
利用手臂打这里 双腿保持向前
你要尽量离开危险的地方
不要让你的脚撞到这里 这样会受伤
如果骑车手在车上坐稳 你们就可以这样子打他
我有伤到你吗 布鲁
我应该伤不了他的
第三个办法会是不错的方式 就是由偷袭者执行
偷袭者 那就是我
在场地的上缘等待 俯冲下来
然后干掉骑车者 对不起
你有在注意听吗
他叫什么名字
这是我们从曼尼拉 挖来的速球员
他就是强悍手
来吧 强悍手
他的确很高大
你能不能帮个忙
你竟然了解了所有的事情 我们也很感谢你来
你是否能绕一圈回来把我撂倒
干掉他 强悍手
眼睛 耳朵 不要让你的眼睛只注意一点
这种比赛并不是只注重肌力 要用头脑
眼睛对准了目标 然后保持…
耳朵的灵敏 这也是很重要的
我爱死了我们的办公重镇
当我能够进入到这里办公 我知道我想要的是什么
漂亮的秘书
你要秘书干什么
让他帮你做计划 成为管理者吗
我只需要这样高度的秘书
你能不能不要扯了
我能帮你吗
我有订一些书 他们告诉我 可以在这里拿得到
没错 这里是控制中心
你可以按类别选择
这里发生了一些错误
因为你订的那些书 是属于机密性的
已经被转写归档了
谁把它们归档了
我想是电脑把它们归档了
你要这些书干嘛
我想要研究一些事情
你可以去电脑中心 把那些书再转写出来
但是我们这里只能看到类别
我想这里不是图书馆 你也不是管理员
我只是工作人员而已
我很抱歉
而那些书都在电脑中心里面
电脑中心在哪里
在华盛顿
最大的是在几内瓦 那个地方真的不错
我想书都会在那边
谢谢
我想这个不是真的
是啊 只是书啊 强纳森
我是说你想要知道的任何事情 可以用公司的老师来教
我是说你可以请别人做
你有特权卡
我就是不能用特权卡来做
我觉得有什么事被隐瞒了
有人在逼我
会是谁 巴先生
但是你是强纳森
没有人不认识你啊 你可以做所有的事啊
他们对你都很好啊 一直不都是这样吗
我不知道啦
我知道啊
我们过得不是很好吗 你知道我们过得很好啊
我找到这件来穿
没有问题吧
这是这个房间的制服
我是黛芬
看得出来 没关系
把这个也戴上
没错 没有犯规的限制
你们可以办到的
你们打得赢东京队
我们只需要改变一些进攻方式
规则一直都在改变 这个你们也都知道
只是为了 要吸引更多人来看比赛
你们都有签约 不管抚赛规则如何改变
你们都已经签了
看看我们签得什么约
这并不重要
不管规则怎么改变 我们都不会输的
没错 就是这样
只是改变我们的策略而已
我们必须提早干掉骑车手 保护滑行者
不要试着单独去进攻得分 必须团队去做
现在你们必须非常的注意
对手和我们是在同样的 情况之下进行 这将会更凶残
但基本上还是同样的比赛 而队伍的力量来自于赢球
没有问题
罗斯提
等一下
罗斯提 等一下
你提到了合约
为什么大家被要求要打
没有犯规的比赛 而我却被要求退休
我不知道 你是否能照着做呢
为了你自己好 退出吧
我不想让他们 到东京去打这样的比赛
强纳森 你想要什么 已经无关紧要了
我们用慢动作来看 你打击对手的方式
好啊
我们希望你能确认顺序
都没关系 我实在不知道我要来这里干嘛
能源公司的人 希望能满足你的要求
看看射得多漂亮
当然
我的要求也很高 这样不是很好吗
我可以吃那个东西吗
拿一颗就好 要计算数字
是的 一场比赛 最高进球数是18球
球的速度 最快会到达一小时120哩
死掉最多… 请不要这样做
死掉最多一次是九个人 去年12月罗马与匹兹堡的比赛
一场比赛由同一个人 做掉对手的数字是13
这是你所创的世界记录
滚球大赛的记录都列入了
有些人在比赛当中 从来没有注意到比赛的进行
这是什么
我一直在想 如果滚球大赛的 球员是否可以列为记录
哈罗 暂停 我是强纳森…
微笑…我想知道 这个是为我而做的吗
没错
这是你的退休宣告
这个事情已经安排好 让全世界知道了
你必须要念这个东西
你给我吃的是什么
纯粹的春药 好好享受吧
我们能不能回家了
你们正在录音
如果可以…
开始念退休宣告 你觉得不舒服吗
我很好
你为什么不念呢
你要我做这个
你让我很难做
你要处理类似这样 多少的事情 黛芬
你是很擅长 所以你一直在做类似的事
你知道 我跟很多女孩子在一起过
从来没有想过 但是我有一个奇怪的想法
我已经对你有奇怪的感觉 你是否在注意我的事
在我身上 是发生了很多奇怪的事情
你自己也发生过很多事
你的脸色好差
你真的不应该接受 这样子的任务
那是什么
不会伤害你的
你太相信别人了
他们都很不错 只是看起来凶悍
谢谢
东京的比赛快到了
你们也知道东京队队员 会用一些功夫的技巧
我们现在要来熟悉这些技巧
我们必须特别注意 他们所用的致命方法
我们每年都在上课
人身体上有几个部份是致命伤
我们会用休斯顿的方法 来面对敌人的
没错
特别是在没有犯规的比赛中
我们一定会尽力表现的
不管他们的身材是如何
特别是没有任何限制的比赛
积极采取主动
拜托
我们也知道 身体的致命伤在哪里
我们现在可以攻击 他们的神经节
在哪里
神经节
在耳朵后面的神经
而我们所要做的就是 攻击这些地方
你们必须了解东京队 是一个非常团结的队伍
没有犯规嘛 对不对
如果我倒下了 我知道我的伙伴会支援我的
请安静
强烈冲撞
没错
熟悉他们攻击的技巧
没有人能够打倒我们 控制全局
继续…
我们是休斯顿队
控制全局
休斯顿…
他们这种野性的散发真美
我几乎闻到狮子的味道
别傻了
这是底特律做的
对啊 看起来不像人
他们是被统一制造的
没错
整个比赛是由机器所控制的 他们看起来像 却无血泪
我们公司的政策 是要创造全球性的经济环境
需要能扩展高利润的娱乐事业
你认为如何呢
听起来很罗曼蒂克
他很高贵
我知道 但是他又很聪明
在现实生活中我都是靠这些药
他来了 强尼
帮个忙吧 我快没办法处理了
控制一下你自己
你好
你最近在干嘛
今晚是强纳森之夜
你玩得愉快吗
很高兴你能来
我跟高层来的 他一直在寻问你
想要知道我是否取悦了你
洛基
帮我一个忙吧 这里越来越挤了
新的比赛会怎么样
事实上我还不太清楚
一星期前宣布规则改变了
就这样
谁改的
这也是我想要知道的
不管有没有规则 还是比赛而已
我真的很想要知道 是谁设计的
当你看到荧幕时就…
对不起
你知道伊文的事吗
什么
他出局了
不见了
你在开玩笑
谁取代他
什么
我说谁取代他
※鳄鱼§
你喜欢诗集
我们到楼上
我已经有一首诗给你
欢迎收看运动全集
今晚要介绍的是 强纳森在比赛中惊人的表现
这些年来 休斯顿 已经和世界冠军画上等号
他们得分的攻击方式
强纳森 成为队上最强的攻击
对 比赛根本就是在看他表演
休斯顿…休斯顿
我已经和所有的人谈过了 是有事情在发生
这一点你说的没错 但是没有人愿意去谈它
我是说没有人
要找到事实是非常困难的 强纳森
没有人知道是谁在主导
我很抱歉
他们要你退出 你知道吗
是的
但是你知道他们是谁
我猜是巴先生
在巴先生之上
是董事会
他们在担心我什么
他们都是老人
而他们今晚没有得到 你退休的宣布
我的退休跟改变规则有何关系
我想他们应该…
他们不想要…这很吊诡
强纳森 有一点你要清楚 没有人说…
我确定
强纳森 他们很怕你 连董事会都怕你
他们怕我干嘛
还不要走 还有节目
那快点看啊
巴先生要见你 他在书房
你知道 我一直都在考虑你的状况
强纳森 还有你的需求
现在你必须考虑我们的状况
我会考虑的 巴先生
没有一个球员会比 比赛还要伟大
从很多方面来看 这是个很重要的比赛
和其他的人激烈的竞争 打一场没有限制的比赛
不需要有人强行的介入
强纳森 你感谢这个吗
越来越多 巴先生
你必须接受建议
你不能和东京比赛 你不能再比赛了
我需要有人让步
让步
相信我 我喜欢交易 强纳森…我爱交易
但是现在的情况 是非常的显而易见
今晚的情况让我跟其他人 非常的丢脸
也许我找不出 我要被强迫退休的理由
但是我现在知道 我要得到一些东西
你没打到
我要见我的太太 爱菈
让我能再看到她
这有点困难 强纳森
我还要其他的东西 巴先生
看看这个
把枪给我
我从没看过这些 太不可思议了
太好了
看这个火焰
你所要求维持现状的权利 它本身必须要有目的
你必须把这些目的弄清楚
你为什么不想退休呢
你想要知道 为什么会做如此的决定
你的未来已经铺好了路
你不需要知道为何有此决定
为何要如此呢
你没有如此大的权利
能源公司会帮你安排一切
如果比赛规则还是要改变
巴先生 我要和我的队伍一起打
太晚了
比赛规则已经改变了 而且也宣布了
不会改回来的
你知道的
我与你在东京见
你要退休
你会被强迫
你不能强迫我退休
什么事
别告诉我 我决不能这样做
我能
强纳森…强纳森…
你会被干掉
强纳森…
一切都来的太快了
我还没打包
你能否…
算了 你不用去 行李已经打包了
等一下 这个也要带去
我接到通知 我必须回能源公司
你不需要去东京
什么叫做我不去
我想我会晚点去 希望这不会有很大的困扰
不…没问题
我应该跟你一起去
这怎么说
谁说你应该跟我一起去
没人这么说
听着 强纳森 我真的要跟你去
我真的要去…你需要我
去找别的事做好吗
每个人都有自己的事要做 人生就是在做事
等一下
你最好照他们说的做 强纳森 我只能这样告诉你
你威胁我吗
我回来之前给我滚
你回不来的 强尼
不要威胁我 黛芬 你根本不会
你告诉那些人 我要去东京 而你不能去
你告诉他们 再见
凯勒
确定我的东西都会到达东京
我要跟队伍一起去
你去告诉他们
是的
强纳森…
休斯顿今晚打败 东京的机会有多少
两个队伍都有很好的队员 和不同的风格
你认为呢 孟派
对啊 有些地方还是不配的 因为东京队的身材太矮小了
东京…东京…东京…
规则是改成什么样
休斯顿打的是开放式的形态
你对于这次规则的改变 有何看法
规则一直都在改变
规则改变不会影响好的球队
你是新一代的伟大球员
你在球场上成功的秘决在哪里
没有秘决
我只是协助他 然后复健的手术做的很好
谣传说最后一场比赛 不会有时间限制
你的看法呢
我想不会这样
比赛还是比赛
另外一个谣传是说 你要退休了
我已经来了
强纳森…
公司形态的社会 有不可避免的命运
要把世界成为物欲形态
所有人类可接触的 都要变成可获得的
不管怎么样 我已经接触到我的人生了
不论是轻 重
不管是怎样的形态
我想这就是 我想要再见爱菈的原因
看看我是否 还有同样的感觉 你懂吗
是…
当然还有其他的事
他们抢走爱菈 现在又要逼我离开
我想要找到理由
我想我去电脑中心
去查出真相
就是这样 孟派
强纳森…
欢迎各位来到东京欣赏这次 滚球大赛冠军准决赛
今天由地主东京队 迎战卫冕的休斯顿队
这次的比赛将没有犯规限制
各位先生女士
奏国歌请起立
东京…东京…
今晚比赛管控员是J.J.纳卡穆
你还好吗
我很好
只想要出去干那些小朋友
听着 靠进点 好吗
好…好 强…
走吧…
请注意 今晚的比赛规定改变 将没有犯规
强纳森…强纳森…
东京…东京…东京… 出…征…队
管控员检查电脑后 准备发射第一球
第一球已经射出 比赛开始进行
请记住今晚将没有任何的规则
想必今晚的比赛 将会非常的激烈
他们来了
再转一圈
好了 大家冲吧
靠近点
东京…
紧跟着他们
走…
他们都挤到得分区 准备射门
东京队由古保射进一分
东京队以1比0领先 强纳森的队伍
今晚比赛的过程非常的迅速 东京队以1比0领先
休斯顿倍感压力
第二球出来了
布鲁
快阻止他
分开…
进去…
以慢打快是东京队的策略 现在休斯顿队集结在一起
东京…出征队…
快动…
注意球
阻止他们
撞他…
你撞到他了
球又发出了 第二节开始
东京队仍然以1比0领先
休斯顿苦苦追赶在后
休斯顿…
球拿去
注意后面的人
球赛又开始了
休斯顿的卡特接到球
休斯顿准备进攻
快点
强纳森…强纳森…
接近得分区
撞开三个人 他得分了
休斯顿由强纳森射进一分
我喜欢这种比赛
来啊 来啊
有三个球员被抬出场
快来 孟派 快来
他们在搞什么鬼
我不知道 靠紧一点
我告诉要你靠近点
好 下一圈站开一点 好吗
好
走吧…
孟派
我抓到他了
你没事的 坐到这里来
坐下 洛护 快过来
孟派
来 孟派…
去找人来帮忙
快来 布鲁
不要起来
强纳森在第三节又得一分
东京出征队
东京
布鲁
这边请
容我先表示 你昨日在本市 打了一场超级的比赛
有一个很简单的问题 我知道对你有点困难
我们联络不上你队友的家人
我们需要有人同意 在进行任何处理之前
所以技术上他已经死了
很不幸 是的
他心肺功能会运作 但是他的头部就…
他在倒下的那一刻就不行了
我相信你会了解
他身体还是暖和的
是的 但是请你签名 我们需要
他会做梦吗
不会的 没有脑波 没有知觉
重度的昏迷 像植物人
不会作梦 什么都没有
但是你知道… 植物都会有感觉的
能说什么呢
这就是人生
太阳还是会升起 不是吗
你必须签名
你…只要保持 他想要保持的状态
必须有人签字
没有其它的办法
一切会有安排
拜托这是医院的规定
不 根本没有规定了
如果有任何问题请告诉我
你在几内瓦也找不到答案的 好好照顾你的手臂吧
我认为 我们现在所面临的是问题
不然我们也不会在这里开会
我们仍然要谈的是 强纳森的案子
我们了解我们不希望强纳森 再节外生枝
我们都同意不要有意外 要自然发展
滚球大赛的目的是展示 个人的能力
很显然要让比赛发生作用
能源公司已经尽一切力量在做
如果冠军要改变 原有的比赛意义
那他必须要输
我希望你们同意我的看法
同意
谢谢大家
请跟我来
是强纳森
不敢相信
对不起一团乱
滚球大赛冠军
太好了
你知道没有很多人会来看我们
零记和我很少跟人讲话
我们今天是有一点小小的混乱
真是不好意思 这样子的混乱
你把资料搞乱了
有关于十三世纪的东西
有些电脑弄乱了 是几个传统电脑有问题
我们找不到
我们本来一直都很有规则
我和我的助理 但这次是零记的错误
就是零记
它是世界的资料库
可惜了 这十三世纪的东西
来吧 你要开始了吧
是的
这边
我们虽然失去了一些 十三世纪的资料
但是一切都还很好
这不会有什么影响
你不要太拘束
你来这里很多次了 不远千里而来
那些管理高层会来这里吗
他们以前会来
一些人
那所有的书和资料呢
书
改变很多了
全部都转换了
所有的资料都在这里
因为我们有零记
它是中枢的头脑 世界的头脑
液化的机器
液化的
它是液体 你看
它是水做的 接触所有的知识
这里所有的资料都会很完整 而早上问十三世纪的事有状况
他却进入我们所有的储存系统
他去考虑所有的事情
就变成模棱两可 也就一事无成
能告诉我有关于 商业公司的战争吗
战争 我们这里有所有的资料
迦太基战争 普鲁士战争
波里尼西亚战争 国内外战争等等
也许不是按照顺序排列 但是…
商业公司的战争 零记应该可以告诉你一些
一个记忆池
他应该会告诉我们一些事
和其中的意义
听着 零记 有访客 强纳森 滚球大赛的冠军
你输入了很多相关的资料
你记得吗
它会回答吗
它找到答案就会说 释放出答案却混淆自己
随便问 他会找到你所需的 对不对 零记
好 我想要知道 公司决策的方式
他们如何决定 是谁决定的
零记
你听到问题了 快回答
不行
你不需要给他官方说法
这位是强纳森
他只要知道答案
公司的政策是由 公司的高层决定
公司的高层决定公司的政策
这个我们都知道了
知识就是力量 力量就在历史的水里面
能源代表了一切 是知识 也成为能源
公司掌握所有的资料
我不是要你回答这些 你一定有答案的
经济的生活
技术的 资本的 劳工的 市场的
是团体性的决策
你必须如此 零记
由公司高层决定 高层…
你怎么如此容易生气
不行…不行… 不行…不…行
强尼
你好吗 爱菈
紧张 你呢
我…很好 我想…你如何呢
看看你 疤痕又多了些
是
看看你改变多少
我有变吗
有一些吧
你不是…
怎样
你…要喝些什么
不 谢谢 你这地方不错嘛
谢谢
我已经看过你的房子
你已经看过
当我在罗马比赛时 我站在你家对街好几个小时
我只是站在那儿想…
你的家具是什么样子
早上你们两个在说什么
他长得什么样子 他在做什么
他是个工程师
我们有一架飞机 一个儿子 两只猫 在山上有栋房子
你不会真的想要听这些的
一个儿子
我们有很多朋友 他有个女朋友
我们的家具跟你的差不多
品味相同
但是你知道强尼他们只想要 控制一部份的生活
他们有掌握经济和政治 但是他们同时提供服务
你知道他们有这样做
提供服务
你知道他们抢走你 而我就开始恨他们
这也是一场比赛
比赛对你而言是非常重要
就算我不在 这也只是个比赛而已
很抱歉 你知道 我想要你来这里
也许这听起来是错误的 但是…
我只想试着找回自己
是
也许爱情是我想要寻找的
我有很多事想要告诉你
是啊
我已经在想了 爱菈
想很多…我已经在看
人们一直都在做选择
你有舒适的生活 或是自由的活着
当然 他们…选择舒适
但是舒适也是种自由
这常常这样
文明的历史 就是在争取财产和需要
不是 不是这样
从来没有这样子
我觉得特权只是买通我们
听着 他们要我退休不干 爱菈
那就退休
就这样
这是你现在要去做
你必须这样 以免太晚了
不管你想不想要
听着 强尼下一场比赛 将没有任何限制
没有时间限制 你会死的 强尼
每一个人都会死在那里
没有时间限制
他们告诉你这个
是的
他们叫你来这里劝我不要干了
是的 但这不是我来的理由
你必须为自己远离此事
拜托…强尼拜托
他们有告诉你 如果我不干了你就可以留下
成为我最大的奖赏
你仍然不知道我为何要来
你是唯一我想要见的人 我要你站在我这边支持我
就这样而已
清除
你现在好像是神一般
也许你知道我不知道的事情
我已经…我已经笨很久了
我觉得我是木头…
而我甚至不知道为何
我很害怕 我也许会…
我也许会死
在我死之后 你还是会在这里
你…你要撑下去
布鲁和一切的事情
强纳森…强纳森…强纳森
休斯顿…
强纳森…
强纳森去死…
休斯顿…
请注意
今晚世界冠军大赛的规定 改变了
强纳森…
没有时间限制
注意
他拿到球了 我们要防守了
休斯顿…
强纳森…
休斯顿…休斯顿…
快点离开那里
扶他起来
他办到了
好了 送他进电梯
离开跑道
休斯顿…休斯顿…
快点…
我不要有其他人在场上了
休斯顿 你到底想干什么
不是没有人想要赢这场比赛
比赛
现在已经不是一场比赛了
休斯顿…休斯顿…
小心他的腿…小心他的腿…
不要紧张
我来…我来帮他
出去呀…
强纳森…