晚上好，大家，
歡迎到休斯頓的能源城，
家衛冕的
輪滑世界冠軍。
這個重要的國際戰
坑分區冠軍，遊覽馬德里，
針對強大的火箭。
在這堙A他們來了全場起立鼓掌。
在賽道上來自休斯敦。
休斯頓為首的隊長E.喬納森，
他們又今年的頭號得分手。
喬納森！喬納森！
好了，就在那堙C讓我們去。
該控制器表示他已經準備好，
而我們的30 MULTIVISION相機
將會帶給您
所有的速度，驚險刺激
和興奮這個關鍵比賽。
女士們，
先生們，我們的企業國歌。
該控制器
測試他的電腦設備，
準備迎接的遊戲動作的開始。
測試球的傳統燒製會
信號我們即將訂走。
該控制器為今晚的比賽，
D.A.尼豪斯。
該官員亦
他們批准的發揮。每隊...
來吧，夥計。
現在眾人的歡呼聲再次
作為休斯頓觀眾迎接它的團隊領導
由傳奇運動員E.喬納森
科拉爾的會折斷。
好了，孩子們！好吧。
休斯頓！休斯頓！
現在的發揮逐發揮。這堛爾禲C
電腦倒計時，
一秒時，球...
第一階段正在進行中
這埵b休斯敦今晚。
拿起球的第一個團隊將
進攻，因為他們試圖為得分。
這是一個皮卡
由休斯敦。它拾起北京。
耶！
北京移動它周圍的軌道。
他會嘗試操縱為主導的得分...
去，去。
當心！
E.喬納森持有球高高舉起。
他必須持有出來
在任何時候都一覽無遺。
它們撿起來！它們撿起來！
我得到了他們！我知道了！
在你的右邊！在你的右邊！現在，寶貝！
喬納森向上移動
田徑上到一邊。
這婼籵鴟嶀蟈粥釆w里。
桑切斯抓住喬納森從後面，
不過關的鐵路來Moonpie
並採取了四個馬德里男子。
老swooper，Moonpie，
他最喜歡的動作，
從的頂部了一招
鐵路和花了四個馬德里男子。
其餘的馬德里滑冰
成立了他們的防守在門前。
喬納森依然有球。
在移動，他會盡力
覆蓋插槽，肯定不會！
喬納森在前面，射擊，它是稍稍偏出！
重組！
休斯敦團隊將重新集結。
受傷的戲是貝爾蒙特，他是
幫助滑出了賽道馬德里。
第一階段，沒有得分，因為我們被置
第二球的擊發。
哦，它擊中了騎自行車的卡特！
卡特敲下來......
給我一隻手。搬出去！
來吧，看看還活著！
喬納森在那堙A它被傳遞，
通完成喬納森。
他溜冰鞋通過，並再次敲他下來！
你看到那個點球？
和官員看起來這種過度...
跟上，跟上。
月亮，在你的左邊。在你的左邊。
對，對，對。我得到了他！
打破它！打破它！
走，喬納森，走！
這婼籵鴠薶給y
對於比賽的第一個進球。
他投籃，得分！
是啊！
和在第一個週期的結束，
喬納森的進球給了休斯敦
一對沒有領先於馬德里。
休斯頓進球由喬納森E.
時間，第一階段，12分鐘。
球被解雇
對於第二週期的開始。
馬德里落後一球，
試圖去進攻扳平比分。
走，馬德里！
看你的左邊！
誰做的？
即將在跑道上......
來吧，馬德里，加油。
堶悸漲萓璅恣A溜冰鞋，他在前面。
岡薩雷斯仍然有它的馬德里。
手離開一次，這次來Bodeas。
Bodeas在進攻上為馬德里隊。
這堿O休斯敦的防守
在四盯人防守...
射門！它被清除。
進出包去Bodeas，
但他沒事，他沒有受傷，但
他的得分嘗試失敗。
與得分
仍然是一對什麼有利於休斯敦。
球再次被解雇。馬德里逼人
現在，把壓力...
繼續前進！
好吧，來吧，讓我們繼續前進吧。
我們現在弄明白了。
桑切斯被移動到他的左邊和右邊，
有一個完整的頭蒸汽，仍然要在上
進攻，試圖扳平比分。
桑切斯周圍的自行車運動，
需要很長的樣子
和芽和他破門得分！
桑切斯得分
有一齣戲，栓比賽在1-1。
第2期。
球在玩一遍，
由哈斯克爾截獲這個時候。
三分鐘。下車。
馬德里罰款。
三分鐘，騎自行車的不當行為
在頭號，梅策。
你是否滿意，馬德里？是什麼樣的
遊戲是你們打出來的嗎？
別緊張，別緊張。
你會沒事的。
這個人群是怎麼回事狂野，愛
開闊的行動在這個四分之一決賽的比賽。
滑冰！滑冰！
來吧，他媽的，滑冰！
休斯頓！休斯頓！
所有走下來，堆積在??賽道上，
球滾自由進入排水溝。
這是一個死球。
來到這堙A來這堙I
來吧，阻止該側。
來吧，遷出。
怎麼回事，喬納森？
- 給我一個領帶，你會，博？
- 當然。
來吧，夥計！
三分鐘的點球。嘿！
不要給我任何。
滑出了賽道。滑出了賽道。
集團了。
壓陣！壓陣！
並在馬德里的防守，
起床在門前
他卡紙它的分數！
喬納森卡紙它和分數
讓休斯頓以2-1領先了馬德里。
休斯頓的球再次
在這堛熔臚T個時期。
別鬧了！
他擁有它。
喬納森後面的自行車，
未來在低與一個偉大的動作，
他投籃，得分！
就是這樣！你猜對了！
我喜歡這個遊戲，Moonpie。我喜歡它。
是啊。
因此，我們有兩場比賽離開了。
猜猜我是誰，我們先玩？東京。
現在誰擁有
原以為他們會使其進入季後賽？
他們是很好的。
他們已經得到了老武士精神。
是的，但他們只是這個高。
是啊，兩個或三個小東西
做一件大事。
他們是容易
爬遍你吃你的午餐。
我不能讓一個男人對一個人
基礎與侏儒或東方。
我不知道它是什麼。
你今晚精，大家。
的意思。鋒利。
謝謝。
您的小伙子們做得很好了。
謝謝你，繆先生，先生。
謝謝。
你呢？你騎。你真的騎上。
是啊。
你喜歡玩我們的冠軍在這堙C
你從他好好教訓？
不，我們只是給教訓了其他球隊。
是啊！
你怎麼樣，喬納森？
我感覺均值，巴爾多祿茂先生。
這是很好的看你。
E.喬納森這就是名字。
火箭球員來來去去，
但冠軍上播放。
是啊！
該公司有一個困難時期，Moonpie，
想盡辦法支付
冠軍正常。
我們不能想出對他的任何更多的回報。
您希望我們有
這個問題和你在一起，不是嗎？
是的，先生。
像喬納森，你放棄玩，
但是這是喬納森的季節。
每一個季節
似乎是喬納森的季節，
但今年，我們已經得到了你的MULTIVISION。
一個特殊的展示你的一切。
沒有球員曾經有過。
整個世界都將注視，
因為這是你的一年。
你得到了它，寶貝。
所以，兩場比賽離開了。
這是正確的，巴爾多祿茂先生。
紐約在最後！
球隊似乎健康，
冠軍說，他感覺的意思，
沒有問題在這堙C
這是什麼果汁？
很健康，
巴爾多祿茂先生，非常健康。
甜蜜的夢，Moonpie。
這是你到了那堣@個壞習慣。
你知道這是什麼習慣
會讓你的夢想，Moonpie？
你會夢見你的執行。
你就會有你的手
上的所有控件，
你會穿灰色西裝，
你會做出決定。
但是你知道嗎，Moonpie？
你知道這些
高管夢想
在那堙A他們的辦公桌後面？
他們的夢想，他們是偉大的rollerballers。
他們的夢想，他們是喬納森。
他們的肌肉，他們打壞的面孔。
讓我們去。
不能讓這些孩子們在這媥蒝膉@夜。
喬納森，來見我明天。
安靜，孩子們，安靜。
這是一支偉大的球隊。
一個偉大的城市。偉大的東西在那堙A今晚。
喬納森！喬納森！
- 早上好。
- 你怎麼樣，先生？
殘酷的比賽昨晚。
哦，謝謝你。
繼續按住我電話，好嗎？
謝謝。
進來吧，喬納森。
保持沉默與我
一分鐘，好嗎？
這一點很重要
有想出來的東西的地方。
你有你的牧場。
我知道你走了很多樂趣在堶情C
我，呃，切到手指了。
對不起。這堙C
你已經有一個驚人的職業生涯中，喬納森。
你知道如何驕傲
我們是休斯敦隊，
和我們對你的看法，能量？
但現在，也有高管
誰想要你。
先生？
你已經有10年的這場比賽中，喬納森。
超過任何人，直到永遠。
退休？我該怎麼辦呢？
在您的特別節目。
還有一些誰覺得這
程序現在應該使用
宣佈退休。
誰願意呢？
當這個特殊最早是由RCI計劃
能源，我們認為這是一件好事。
現在執行
首長希望的變化。
該計劃預計，
全世界都在等著呢，
所以這似乎是完美的時間。
你知道，團隊，
他們，呃，他們依靠我。
喬納森，讓我們覺得通過這一起。
你知道一個遊戲服務我們？
它有一個明確的社會目的。
國家已破產，消失了，
沒有那個部落的戰爭了。
即使是企業的戰爭
都是過去的事情了。
我知道這一點。這只是...
所以，現在，我們有
少校及其高管。
交通，食品，通訊，
住房，豪華，節能。
為我們做出決定的一些
在全球基礎上
為了共同的利益。
該小組是一個單位。
它起著一定的節奏。
因此，沒有一個高管團隊，喬納森。
現在，每個人都
服務完善，你知道的。
沒有貧窮，沒有疾病，
沒有需求，許多奢侈品，
你享受
只是，如果你是在行政類。
企業社會包辦，
和所有它要求任何人，
或有沒有問過任何人，永遠，
是不干擾
與管理層的決策。
我知道了。我不是說要抵制。
我只是想瞭解。
這是為自己的利益。
你必須知道，喬納森。
所有關於你的決定是。
好吧，我，嗯，失去了雲裳。
該公司把我的妻子離開
因為執行要她。
我不會檢討所有一遍。
這是在我接手這堙A
和我有什麼關係呢。
從我聽到的，
你的妻子想離開自己。
所以，現在你要退休了。
這應該不會太難為你。
這是一個愚蠢的遊戲，畢竟。可怕的比賽。
你應該高興能夠出來。
我不...
我不知道，巴爾多祿茂先生。
我只是不知道。
我知道你一點關係都沒有
與艾拉離開...
- 喬納森，我...
- 但是，嗯...
你說得對。
我的意思是，我應該這樣做。
我應該是
心甘情願做你說...
用時間。需要幾天時間。
你剛剛來過一場比賽。
你累了。
去你的牧場，但仔細想想，
並理解它。
請理解。
因為我不明白你的抵抗力，
而且我不認為任何人會，無論是。
你坐的班機好嗎？
是啊。是Clete在這堙H
他在訓練室。
我去打招呼。
- 喬納森。
- 嗯？
你看我得到了什麼早餐。
嗯？
這是從公司的通知。
什麼好說的？
哦，那我應該離開這堙C
你知道，離我們遠去，消失。
之類的話。
你知道呢？
是的，我有種聽到一些事情。
你知道這是未來。
我們已經六個月了一起。
沒有你甚至想要說再見？
我們將在後面討論，好嗎？
你沒有，你有沒有？
嗯？
你甚至不希望我在這
如果你回來。
我得去看克萊圖斯。
你要什麼我
盡在其間？
我要你慢慢來。
呃...
我要你去
並修復我們吃的東西。
Clete的走過了漫長的道路，我餓了。
沒事吧？
好吧。
喬納森？
我很高興你沒事。
來吧。好吧，來吧。
來吧。
我是夠累的。
是啊。嗯。嗯......
- 我抓住了你，沒有我，寶貝？
- 咦？
- 兩個遊戲運行。
- 什麼？
你們這樣做，在過去的兩場比賽。
顯示的左前方。
你站在你左邊的滑板。
這樣做，在東京，
他們就會把你的胳膊回家吃午飯。
你明白嗎？
好吧。
你修煉，一點點對我來說，是吧？
好的。
見鬼，我忘了
該公司是哪個。
任何的屁股都知道，火的能量。
怎麼樣的音樂呢？
哪來的音樂來的，對吧？
好吧，如果我有其中之一？
去，有這一切。
我忘了是什麼公司的
運行的城市。
芝加哥還是一個美食城，
但對於印第安納波利斯？
無論發生在那個小鎮？
無論發生在麥基？
是啊，事情
當我還是個孩子要簡單得多。
我們仍然有三個國家。
這是企業的戰爭之前，
甚至在滾球。
之前的一切。
你相信有孩子嗎？
我記得有人告訴我
全國足球聯賽
和世界盃。
你去哪兒？
印第安納波利斯。
你怎麼知道這些東西，Clete做？
我的意思是...
知道如何在企業
起步時，對企業的戰爭？
他們是討厭！喔！
但是，沒有人談論這一點。
嗯，除了朋友之間。
是啊。
我記得你的新秀賽季。
你是均值和緊張。
最好的球員，我曾經執教。
當年沒有人能下手害你。
- 還記得嗎？
- 是啊。
你看，我......我要問你一件事。
它的數字。來吧。我在聽。
嗯......
一些與遊戲回事。
我不知道它是什麼。
我不認為我應該知道的。
那是什麼？
他們要我退出。
以及為什麼他們會要你這樣做嗎？
我不知道。
這就是我希望你能找出來。
我可以試試。
聽到剛想
在遊戲中的一切事情
這種或那種方式。
這就是我的意思。
我想不出另一個執行
誰願意告訴我一件事。
嗯，就像我說的，我會...
我會盡力。
但我不認為有很多I. ..
看...
沒有煩惱要麼我們，Clete的。
只要找到了你所能。
好了，相信我，喬納森，你知道你可以的。
當然可以。
坐下。
是啊。
漂亮，男孩。
喲，約翰尼。
這是休斯敦大步。
你的男生想使這個團隊，
玩了休斯敦，
你得瞭解它。
我們非常自豪，作為一個權力的球隊。
這是正確的。
我們是電力。我們的意思。
現在，這並不意味著說
我們希望有你
在軌道吊回到那堙A
在一場拳擊比賽，
只是站在那
A節中有人打架
當你應該是在B節
我來了進球，你是不是在
部分你應該是在，
不這樣做，我們沒有好處。
右。
誰是兩個新的捕手在這堙H
給我那個球。
不這樣做，嗯，
堅持你的手在陰溝太快。
等到這場球歸結在賽道上。
不要太著急。
這件事將你的右手臂斷。
現在，騎自行車的人。
一個騎自行車的
可能會犧牲一點三分鐘的點球
和運行在一個溜冰者的頂部...
嗯。
如果他覺得他的滑冰
那天有點不太好。
因此，我們有幾個方法是在休斯頓。
有數百人。
一，當然，到這堨帠o個盾。
使用您的墊。用你得到了什麼。
推動那堛漱煻u。
讓你的腳向前。命中和移動。
你遠離殘骸。
始終保持你的腳在這堙C
不要碰到在這堙C
你得到所有扭曲。這是可悲的。
或者，如果一個騎自行車的人的坐起來，好和高...
很多球員喜歡騎高。
在那堜鴗@次性他們。
我傷害了你，藍？
我不會傷害他的世界。
現在，第三種方法中，
樣一個被完善
我的一個小朋友，
俯衝。
Swooper，那就是我。
掛在導軌上，
使用跟蹤所有的速度，
降下來，落踢一個騎自行車的人。
說，對不起。
你不付
一大堆的關注，是嗎？
嘿，這是什麼傢伙的名字？
這是我們從馬尼拉新速度球。
是啊，你知道的。你知道，那是惡棍。
上來吧，堅韌。
始終是一個大的紅客。
比方說，你為什麼不幫我
和孩子們的忙，
我的意思是，既然你知道
一切有知道...
我們肯定會欣賞它，
我要你給我們一點示範。
告訴我們你是怎樣使
那個大代表那堙C
只是滑冰周圍，
只是帶我出去，是吧？
去得到他，惡棍。
現在，眼睛，使用它們。
不要鎖定在任何一個地方你的眼睛。
這場比賽是不是所有的肌肉。
用你的頭。
鎖定你的眼睛上的目標，保持...
耳朵，現在，他們是真正重要的，太。
如果有什麼事，我的愛，這是奢侈品中心。
當我得到我的特權卡，
我知道我會得到我了。
秘書。
你為什麼要當秘書？
你計劃
成為執行？
我只需要一個。
關於這個高大。
是嗎？
你為什麼不給它一個休息嗎？
你好。
我可以幫你，好嗎？
是的，我試過訂購一些書籍，
他們給我發了這個通知
說我出現
在中心個人。
這是正確的。這是我們的循環裝置。
你可以讓你選擇在這
或目錄。
必須有一些錯誤。
您訂的書歸類
和已被轉錄和總結。
那麼，誰總結呢？
我想在電腦上總結他們。
你許了什麼需要的書籍？
只是想學習了一些東西。
你可以去計算機中心
其中真正的圖書館
抄寫書籍，
但我們都
編輯過的版本在我們的目錄。
什麼我想你會想。
好吧，讓我們來看看呢。
這不是一個庫，
和你真的不是一個圖書管理員。
我只是個業務員。這是正確的。
我很抱歉這件事真的。
而書是真的
在銀行的電腦被總結。
那是哪堙H
嗯，有一台電腦銀行
在華盛頓。
跌幅最大的是在日內瓦舉行。
這是一個不錯的地方參觀。
- 是啊。
- 我想這就是所有的書現在。
是啊。好了，謝謝你。
這並不是說完全是。
是的，但書，喬納森？
我的意思是，你想知道什麼，
你可以聘請自己
一個企業的老師，看到了嗎？
我的意思是，你可以打電話給別人了。
使用您的特權卡。
我不能。這只是它。
我覺得有一些事情。
有人在推我。
誰？巴塞洛繆？
但你E.喬納森
每個人都知道你。
你已經得到的一切。
你知道你會被視為正確。
你一直都是。
是啊。我不知道。
但我知道！我們生活好。
你知道我們是。
我發現這個穿。
可以嗎？
這就是房子的制服。
我是達芙妮。
是啊。這數字。
嗯，這是所有權利。
這堙C穿這些了。
這是正確的，沒有任何處罰！
有限的換人。你可以處理它！
擊敗東京！
所有我們要做的就是改變我們的戰術。
- 就這麼簡單。
- 三次...
還有的一直是規則的改變。
現在，你看，你知道！
它得到更多的人來觀看比賽。
這是所有有給它。
你看，你都簽
合同結束了本賽季，
不管在遊戲中改變。
現在，每一個你的最後一個簽名。
看到了嗎？現在大家都簽訂了合同。
不要緊！
有沒有辦法，我們會失去，
不管他們是如何改變遊戲規則。
這是正確的。這是正確的。
它的意思是策略的變化。
現在，我們早淘汰的車友，
我們把他們的溜冰者的照顧。
不要試圖自己得分。
而遊戲的你。
現在，你看到自己在那堙C
他們正在玩我們是同樣的規則。
這會是粗糙的，
但它仍然是基本相同的遊戲。
和團隊的力量獲勝。
來吧。
嘿，生蛂C
嘿，等等。等待一分鐘。
嘿，生蛌滿A來吧。
聽。
你在談論他們的合同。
為什麼其他人都被要求
與無懲罰規則玩，
而且他們施加壓力，我退出？
我不知道。
但你不能做什麼，有人告訴你？
為了你自己好，全身而退。
I. ..
我不想離開這個傢伙玩東京
規矩打破。我的意思是...
喬納森，這不要緊，你想要的！
想想這一點。
這些我們在慢動作一樣
顯示的影響
你的攻擊對對方球員的。
是啊，挺好的。
我們希望您
批准的序列。
這是，呃...
這一切沒問題。
任何事情。
我真的不明白為什麼我需要在這堙C
那麼，能源
人們希望你能滿意。
呵呵。
在那堙A現在，
是不是一個了不起的機會呢？
當然可以。
我是一個統計發飆自己。
是不是反常？
你有什麼事情要我走？
只是...只是取一個。
統計，是吧？
是的，人數最多
分的得分在單場比賽，18。
一個球的最高速度
實際上，當一個選手派出，
每小時120英里。
大多數死亡...
請不要那樣做。
呵呵。
多數死亡，九人。與羅馬
匹茲堡。十二月，去年。
玩家數量最多
和替代品
拿出行動
通過在單場比賽，13個單人。
一個世界紀錄，禮貌你親愛的自我。
曾有研究，你知道的，
在輪滑統計怪胎。
好了，有的去了賽道，
但他們從來沒有
把他們的眼睛離開大板。
這是什麼？
至於我自己，
我一直想知道
如果一個輪滑選手
把自己當成一個類分開。
「你好。暫停。
「我E.喬納森微笑。
「我想......」這是我嗎？
很精明的，是的。
這是你宣佈退休。
你特別的是已經安排及
宣佈在世界各地。
你應該讀這
作為該計劃的一部分。
你給我什麼樣的避孕藥？
純壯陽藥，DAPH。
享受你自己，親愛的。
我們可以完成在那
回家？
你被記錄。
感覺有點頭昏眼花，是嗎？
嘗試讀取的公告。
我沒事。
你為什麼不讀...的...
哦，你......你想要的，你呢？
你正在做的事情
很難...
有多少...
你有多少分配一直在，DAPH？
我知道你擅長什麼你擅長，
所以，你一定是周圍的一些。
很多女孩都留在我身邊
但你知道。
似乎從來沒有在腦海中。
但奇怪的想法
我有你，DAPH，奇的想法。
我想知道，如果你被介紹給我。
我要去有
請你閱讀...
是啊，很多事情
發生在我身上，DAPH，很多事情。
很多事情發生嗎？
你看起來很糟糕。
來吧。
你看，你不應該採取什麼
提供給您的就是這樣。
堶掖ㄕ酗偵礡H
沒有要傷害你。
也許你只是有點過於信任。
你可曾想到？
和鉤'時間深吧！
我會的。
謝謝。
如你所知，在東京遊戲快到了。
而且你會記得，東京隊
使用不同的空手道和合氣道的技術。
我們會檢討這些技術
特別注意
要使用死亡打擊的。
同樣的講座每年。
有一定的身體部位
本領域技術對手
將努力罷工...
我們得到了我們的熟練的對手
是老休斯敦拳頭在該面技術。
對不對？
尤其是在一場比賽中沒有處罰...
你得生氣，好嗎？玩硬！
這並不重要，他們都是
小小的男人在那個隊。
尤其是在一場比賽中沒有處罰
和有限的替換。
生氣和飛！
請...
現在，有一定的
我知道，太身體部位。
現在，我們要做的事情
被擊中那些傢伙在神經節。
在哪堙H
在神經節。
它是神經一團糟
在這埵掑U。
現在，你必須做的是什麼驅動
頜骨在神經那些亂七八糟
它聽起來很耳熟。
你必須明白。
東京隊
有一個非常古怪的演奏風格。
沒有處罰，好嗎？
如果我去了，我知道我的團隊與我同在！
- 對嗎？
- 請...
畜生速度！
熟悉
與基本的戰鬥藝術技巧。
沒有人是要帶我們，
規則或無規則！
繼續下去。繼續下去。
這是休斯敦的球隊！
規則或無規則！
我們打??的對方！
休斯頓！休斯頓！
他們是真的很漂亮
在野生的一種方式。
我幾乎可以聞到獅子。
別傻了。他們在底特律進行。
是的，他們是機器人。
他們都是編程。
這是正確的。
整場比賽是由機器人播放。
它們看起來像男人，他們...
別那麼大聲。他們會聽你的。
這將確保穩定，
擴張和高利潤
對於行星企業。
你覺得呢？
令人興奮的。
你讓這聽起來絕對浪漫。
他是華麗的。絕對華麗。
我知道，他是如此聰明。
我們幾乎生活在krypens。
嘿，有他在。
嘿，強尼男孩。喂，小子！
來吧，好了，讓我們聽聽吧！來吧。
讓我在這堣漶C
給我一隻手，你願意嗎？
你檢點一些。
你好，麥基。
那麼，你怎麼了？
你知道，這是你的夜晚今晚，喬納森。
你有一個好時機？
嗯......
嗯，我很高興你在這堙C
我在這婸P執行。
他問你的一切。
他想知道，如果我喜歡你。
嘿，洛磯。
嘿，來這媕飢畯茼ㄐC
得到在這堙C有太多了。
那麼，怎麼樣的新遊戲？
其實，我還沒有聽說這件事。
規則的改變
是一個星期前公佈。
- 是嗎？
- 誰改變了他們？
這就是我一直在試圖找出答案。
你看，規則或無規則，
它仍然是同樣的遊戲。
我真的什麼
期待的是該程序。
當你看到屏幕
事後重播...
對不起。
你聽說埃文斯？
什麼？
他出來。走了。
別開玩笑了。
老頭？
誰得到了他？
- 什麼？
- 我說誰得到他嗎？
鱷魚。
嘿，你喜歡的詩歌？
嗯，嗯。
讓我們上樓？我得到了一首詩給你。
哦。
歡迎您，
運動愛好者無處不在。
今晚，MULTIVISION訓練其攝像頭
在驚人的事業E.喬納森的
當年
休斯頓開始塑造自己
成為世界冠軍隊與
攻擊他們的領先射手榜的風格...
喬納森，來吧。來吧，來吧。
E.喬納森，
一直是球隊的最強的資產。
是的，比賽似乎發明了他。
防禦！防禦！
防禦！防禦！防禦！防禦！
正確的上！
你看，我跟大家我可以。
並有一些事情。
是啊，你...你說得對。
沒有人會談論它。我的意思是沒有人！
很難找到任何東西了，喬納森。
你知道。
地獄，甚至沒有人知道的名字
對首長的男人了。
你看，我很抱歉，我...
他們希望你出去。你知道。
是啊。
那麼，你知道他們是誰？
巴塞洛繆，我猜。
嗯，嗯。
以上巴塞洛繆。
它的執行總監。
為什麼他們擔心我嗎？
這是他們做什麼。
他們甚至在老人
因為他沒有得到
您的退休今晚公佈。
為什麼他們把
在沒有它的程序？
我認為他們必須這樣做。
他們不想。這是非常棘手的。
喬納森，看...
有一件事你應該知道。
你看，沒人說的話，
但我敢肯定它。
嗯。
他們怕你，喬納森。
一路到頂部，他們是。
怕什麼，我的？
哦，不。不走呢。
我們展示了一些錄像。
好吧，讓我們看見他們呢。讓我們來看看他們。
巴塞洛繆先生會
現在要見你。他在研究中。
快點快點。在那邊。
你知道我一直
考慮你的情況，喬納森。
與您的需求。
現在，你要考慮我的。
和我們的。
我正在考慮它，繆先生。
沒有球員大於遊戲本身。
它在許多方面一個顯著遊戲。
球的速度，
軌道的可怕物理。
在這一切中間，男人，
打一個奇怪的一套規則。
這不是一個遊戲人都應該
在喬納森發展壯大。
你明白，不是嗎？
越來越多，繆先生。
拍攝的雕像。
這就是1。拍了！
哎...
- 樹！
- 是啊！來吧！
你必須採取很好的建議。
你不是要反對東京玩，
你不要再播放。
我想做些讓步。
優惠！
相信我，我會很高興
談一筆交易，喬納森。
我喜歡交易。
但這種情況是非常非常簡單。
這MULTIVISION今晚活動
很是尷尬。
對我和其他人。
嗯......
這可能是我永遠不會發現
為什麼我被要求離開遊戲。
但我知道我能得到
一些讓步，我想他們。
哦，你錯過了！
我想看看雲裳。我的妻子。
安排，所以我可以再見到她。
這是不容易的，喬納森。
我想其他的優惠，也
巴塞洛繆先生。
哦！哦，呵！你看那個！
給...
我的生活，這是令人難以置信的！
- 哦！
- 這是了不起的。
看看這些火焰！
具體來說，你討價還價
對於留下來的權利
在一個可怕的社會景象。
它有它的目的，並且已經
出色的服務宗旨。
為什麼爭論的時候可以退出？
而你說你想知道
為什麼作出決定。
你未來的舒適性是有保證的。
你不需要知道。
為什麼爭論你不是決定
強大到足以為自己？
能量會好好待你。你知道。
如果規則改變
保持不變，巴塞洛繆先生，
我在和我的團隊。
為時已晚。規則的改變
定並公佈。
有沒有回頭路。你已經看到了這一點。
然後，我會看到你在東京舉行。
您可退出。你可以強制。
你不能讓我放棄。
嘿，當心！
不要告訴我，我不能。永遠不要說！
我能！
你可以停止！
喬納森！喬納森！喬納森！喬納森！
你看，這一切都太快了。
我不會裝呢。不能你...
忘了它。你不會，DAPH。
那些袋子準備好了。這堙C堅持住。
採取這些額外的帽子，你願意嗎？
先生？我有一個電話。
我一直在問到去到能源。
你不打算到東京呢？
你的意思是我不會？
我想我會在後面。
我希望這不是一個不便。
號號這是......沒問題。
我應該和你一起去。
嗯，那是什麼意思？
誰......誰告訴你
你應該和我一起去？嗯？
沒人告訴我。
聽著，喬納森，
我真的想和你一起去。
我做的，真的。
你需要我。
只是讓自己的
另一項任務，你願意，DAPH？
每個人都是一個賦值。
生命是一個任務。
在這塈A去。
你最好做的是有人告訴你，喬納森。
這就是我要說的。
你在威脅我嗎？
不要在這媟礂琣^來。
你會不會回來，強尼男孩...
不要試圖嚇唬我，達芙妮。
你不知道怎麼辦。
看...
你去告訴他們的人，我要去
東京，你不是，對吧？
- 你告訴他們。
- 不！
你好。
出納員。
確保我的裝備獲得
在東京的軌道。
我要隨隊此行。
你打電話的運輸，並告訴他們。
是的，先生。
喬納森！
喬納森！喬納森！
什麼機會呢休斯敦已
的擊敗東京今晚？
好吧，兩隊都有球員罰款
和不同的風格。
你說什麼，Moonpie？
嗯，是啊，是啊，但是...
但它不是一個更匹配，請參閱。
'原因的東京團隊
擁有所有這些小矮個兒。
東京！東京！
那麼規則的改變？
嗯......
在休斯敦，
有種我們玩一個開闊的系統。
你會評論，不過，
有關在玩遊戲
那堛熙W則總是在變化？
比賽總是有規律的變化。
他們不影響優秀的球隊。
你是一個偉大的新球員。
秘訣是什麼
在賽道上你的成功？
哦，這已經不是什麼秘密。我只是模仿他。
整形讓我漂亮。
有傳言
本賽季的最後一場比賽
不受時間限制將被播放。
任何意見？
嗯，我不認為它會來的。
它仍然是一個遊戲。
此外，還有傳言稱，
有人說你是從遊戲退休。
我在這堙C
喬納森！喬納森！
喬納森！喬納森！喬納森！
企業社會
是不可避免的命運。
一種材料的夢幻世界。
一切的男人感動成為可以實現的。
是啊。我已經感動了所有我的生活。
一種方式或其他。
無論是撫摸或撞擊。
它不喜歡似乎這不再重要。
我想這就是為什麼我想再次見到雲裳。
看看我還是覺得現在的事情。
你知道我是什麼意思？
是啊...
這埵酗@些其他的事情了。
我的意思是，他們把艾拉離我而去。
現在，他們正試圖推我出去。
而且我確實想找出原因。
我想我會去給一個
他們的計算機中心。
看看我能找到答案。
是啊。
查不到的東西，它的...
這是個問題，Moonpie。
喬納森！喬納森！
大家好，
歡迎到東京。
而今晚的戲劇性半決賽
為世界輪滑錦標賽
主機東京之間
和高飛揚
從休斯敦衛冕冠軍。
後期統治今晚改變
將沒有所謂的處罰，
和有限量的替換。
女士們，先生們，
將你站，請，
對於我們的企業讚歌的播放。
東京！東京！
遊戲控制器
對於今晚的比賽，C.C.中村。
你沒事吧？
是啊，我沒事。
只是想走出去
而打他們的小傢伙。
聽著，貼近現在，好嗎？
是啊。
好吧，約翰尼，我們走吧！我們走吧！
關注。
您的關注，謝謝。
規則為今晚的比賽改變。
有限的替代和沒有懲罰。
喬納森！
喬納森！喬納森！
東京！勝利！
東京！勝利！東京！勝利！
該控制器
檢查計算機。
準備開火的第一球，
和第一個球被激發。
本場比賽開始了！
請記住再次，將沒有處罰
所謂今晚和有限的換人。
這有望成為
一個懲罰遊戲，今晚兩支球隊。
- 在這堙A他們來了！
- 讓我們來迴繞。
傳播！四周擴散！
好了，孩子們。來吧。
當心！
堅持了他！堅持了他！
東京！勝利！
保持緊密聯繫，目前，貼近。
和他一起堅持！
拿去吧！趕快加入吧！
去！去！去！
這是在球門前一個爭奪。
他們都去了。
KOGO贏了，他破門得分！
KOGO成績，從他跪著拍攝
在前面的目標位置。
和東京取
一對沒有領先於火箭。
東京！勝利！東京！勝利！
與...東京領先一到沒什麼。
休斯頓受到壓力
用最快的揭幕戰。
第二球被激發。
傳播。
當心！
散開！
嚴密的防守！
向前邁進，皮特！
移動它。
毫無疑問
更快的戰術東京隊。
而現在，休斯敦，
他們騎自行車和滑板選手形成一堵牆。
東京！勝利！
- 德州撲克。快了。
- 拉出自己的頭髮。
移動它！
看球！
果醬他們離開那堙I
德州撲克！
找他們！
看他！
自行車他！自行車他！
你猜對了，寶貝！你猜對了！
球被解雇，
和第二週期正在進行中，
東京領先一到什麼。
休斯頓被迫來到
從今晚開始落後。
你所有的設置？
看我身後的男人。
球在玩。
而且它抓住卡特進賬。
火箭在進攻攻擊。
喔！
你有什麼更多？來吧！
喬納森！喬納森！
去！我們走吧！
在右側的插槽。
自由人，他破門得分！
休斯頓目標
得分由喬納森E.
時間，12:05，第2期。
我喜歡這個遊戲！
是啊！是啊！喔！
搶在那堙I搶在那堙I是啊！
這堿O一些受傷
三名球員都幫助滑出了賽道。
傳播！
是啊！沒錯！
來吧，Moonpie！ Moonpie！
看過來！看過來！
到底在那些傢伙在幹什麼？
我不知道。來吧。貼近。
我告訴過你貼近。
好的。打開'時間寬鬆
下一次，好嗎？
- 好吧。繼續下去。
- 是啊。
繼續下去。繼續下去。去！來吧！
Moonpie！
我得到了他。我得到了他。
讓我擁有他。
東京！勝利！東京！勝利！
軍醫。
一切都會沒事的。
來吧。剛坐下過來。
坐在這堙C
一切都會沒事的。
軍醫！嘿，軍醫！到這堥荂I
來吧。
Moonpie！
來吧，Moonpie。
來吧，得到一些幫助！
叫他下來。叫他下來。
哪堛漁餺臐H
來吧，東京！去讓他們！
去！去！去東京！
好了，現在來吧，現在！
喬納森，看著自己在那堙C
喬納森！喬納森！喬納森！喬納森！
喬納森！喬納森！
帶我高，藍。
東京！勝利！
當心！
喬納森！喬納森！
E.喬納森
時間在第三期...
傳播！傳播！去殺掉他們！
東京！勝利！東京！勝利！
掉下來！掉下來！
藍色。
這樣一來，請。
我可以說第一次，請，
您在我們的城市中發揮了高超的球技。
謝謝。
一個簡單的問題，
但我知道這是很難為你。
你的隊友有沒有家庭
我們可以聯繫，
和權限現在需要
前完善事宜。
於是，他在技術上是死了嗎？
是的，很遺憾。
他的心臟和肺會運作，
但他的大腦......
它已過期。
從第一分鐘我們有他，
它是沒有希望的。
我相信這是向你解釋。
他是溫暖的。
是。
但是，如果你願意，請。
你必須簽署一份形式發佈。它是必需的。
難道他......
難道他的夢想？
沒有。沒有腦電波的。
沒有那種意識。
只是深度昏迷。
植物人。
沒有夢想。什麼都沒有。
好吧，就算...
植物感覺的東西。
誰又能說什麼？請。
它...
感官生活。我的意思是，
事實證明朝著太陽。
這是活著，不是嗎？
你必須簽署。
你...
你就這樣離開他，他是這樣的。
剛剛離開他，因為他是。
一個人必須簽署。
有沒有別的辦法。
將作出安排。
請。有醫院的規則
那必須是...
不，不是。
有不是在所有的規則。
讓我知道，如果你有任何問題。
你不會找到在日內瓦任何答案。
把你的手臂護理。
在我看來，我們在這堶掄{
的東西的情況。
否則，我也不會
已推定佔用你的時間。
再次，它涉及
E.喬納森的情況下，
我們知道，我們不希望任何
非凡的發生喬納森。
我們已經同意了。
沒有意外，沒有什麼不自然。
本場比賽是為了展示
個人的努力是徒勞的。
讓遊戲做的工作。
如果能源公司已竭盡所能
如果一個冠軍擊敗的意義
對於該遊戲的設計，
那麼他一定會輸。
我希望你同意我的推理。
謝謝所有。
你會跟我走，好嗎？
你好，你好！
是的，這是
著名的E.喬納森
哦，很難相信。
對不起，我們從來沒有見過。
該輪滑冠軍。
美妙。
沒有多少人來看望我們，你知道的。
我們不容易溝通，零和一。
我們有點困惑又在今天。
這是令人尷尬的。
它的尷尬放錯東西。
亂放的數據？
嗯。整個13世紀。
放錯地方的電腦，
一些傳統的計算機。
我們無法找到他們。
我們一直在移動周圍的事物，
組織起來。
我的助手和我。
但是，這，這是零的錯。
為零。他是世界上第文件櫃。
哎，可惜了。可憐的13世紀。
好了，現在到來。
你想開始，不是嗎？
- 是的，先生。
- 嗯，嗯。
- 哦。
- 嗯？
這邊走。
現在...
但是，我們已經失去了這些電腦
所有的這些13世紀的。
沒有太多的世紀，但丁剛
和一些腐敗的教皇，
但它是如此分散和討厭。
你已經無限
這堛滬郃謘A當然。
你要來的話，那麼多次。
這一切都需要這樣的......這樣的努力。
不要高管還來這堙H
哦，他們來，他們中的一些。
怎麼樣的書呢？
圖書？圖書？哦，不，他們都改變了，
所有的轉錄，所有的信息在這堙C
我的意思是，零，當然。
他是中央的大腦，是世界上大腦。
流體力學，流體。
他是液體，你看。他是水接觸。
所有的知識。
我們要求一切都變得如此，
啊，所以現在複雜。
每一件事情，我們問...
今天上午，我們希望
瞭解一些關於13世紀。
他流出到我們所有的存儲系統。
他認為一切。
他變得如此
曖昧了。
好像他什麼都不懂。
你能告訴我一些
關於企業的戰爭？
戰爭？戰爭？
哦，是的，當然，我們有他們都在這堙C
布匿戰爭，普法戰爭，
伯羅奔尼撒戰爭。
克里米亞戰爭，玫瑰戰爭。
一個不也許記得他們
按順序，但企業的戰爭。
那麼，零會還是可以的，我敢肯定，
告訴你任何東西。
一個內存池，你看。
他應該告訴我們的東西
和他們有可能會意思。
你看，零，訪客。
E.喬納森的輪滑冠軍。
你已經申請了對他產生了大量的數據。
你記得嗎？
它回答你？
哦，是的。他說。
他發現的東西。
而失去了他們，
和混淆本身。
問什麼。他會幫您找到它。
在巴赫的一段...
不會吧，零？
好的。我想...
我想要一些信息
對企業的決策。
他們是如何做，誰做他們。
零...
你聽到的問題。
回答他。
負。
你不
必須給他一個完整的政治簡報。
答。
負。
這是喬納森·E。
他已經知道了。
使簡單。
答。
企業決策
由企業高管製成。
企業高管做...
我知道我們有答案。
我們也有。他們是歷史的水域。
能量等於天才...
我不想欺負你。
天才是能源。
企業實體控制...
我要回答！
經濟生活，科技，
資本，勞動力和市場。
公司作出決定...
你必須這樣做，零。
讓我們顯示了他的政策。
負。負。負。負。
你好，約翰尼。
早晨，艾拉。
緊張。
你怎麼樣？
我...我沒事，我猜。
你在做什麼？
看著你。
計算你的傷疤。
是啊。
看你如何改變。
哦，我的意思是，這是...
這就是我已經改變了，是吧？
一點點跳動起來。
哦，不。
你只是不...
是啊，好...
來吧。
你想喝點什麼？
不，謝謝你。
你有一個可愛的地方。
好了，謝謝你。
嗯，我已經看到了你的房子。
你有嗎？
是啊。當我們，呃，
發揮在羅馬，
我站在一個街區之遙
看著你的門口
一對夫婦小時。
我只是，呃，
站在那堣ㄙ器D
你的傢俱看起來像。
你給對方，早上說什麼。
是啊。
什麼是他喜歡？他做什麼的？
哦，他是一個城市的工程師。
啊。
我們有一個噴氣直升機。
一個兒子。
兩隻貓，和在阿爾卑斯山的地方。
那麼，你真的不希望聽到這一切。
兒子，是吧？
是。
我們有很多的朋友。
他有一個情人。
我們的家具有很多像你這樣的。
在傢俱一樣的味道，怎麼樣呢？
是。
你知道嗎，約翰尼。
所有他們想要的是一種偶然的控制
在我們的生活中只是一個組成部分。
我的意思是，他們有控制
在經濟上和政治上，
而且還提供。
你知道他們做的。
提供，是吧？
你知道，
他們負責帶你走。
我開始恨他們。
他們不是。
這是遊戲，約翰尼。
我的意思是，那是對你很重要。
這是因為如果我什至沒有在那堙C
你玩過。沒有別的。
對不起。
你知道我在這媟Q你。
我的意思是...
這聽起來似乎都錯了，可是，
我的意思是，我只是想
記得自己當時。
是啊。
也許是
愛我想盡量記住。
還有，呃，
很多事情我想和你談談。
是啊。
我一直在想，艾拉。
一直在想了很多。
和看。
這就像誰的人有一個選擇
很久以前
擁有所有這些美好的事物之間
或他們的自由。
當然，他們，呃，
選擇了舒適性。
但舒適性是自由的。
它一直都是。
文明的全部歷史
反對貧困和需要的鬥爭。
不，不，那......那不是它。
這是從來沒有的。
我的意思是，他們的特權只買我們送行。
看。
他們要我退出，艾拉。
然後退出。
就這樣，是吧？
但你必須得這樣做。
你必須之前，為時已晚。
無論你想或沒有。
你看，約翰尼，
接下來的比賽
不會有任何不允許換人。
並且沒有時間限制。
你會死，約翰尼。每個人都會死。
沒有時間限制。他們告訴你的？
是。
他們會告訴你到這堥
並說服我戒煙？
是的，但是這不是我為什麼來到這堙C
你必須要走出自己的意願去做。
哦，拜託，約翰尼，請。
他們告訴你留??下來，如果我沒有退出呢？
你我的大獎勵？
你還是不明白我為什麼來到這堙C
你是我所想的唯一的人。
我想讓你在我的身邊，如此而已。
這就像你是一個神了。
也許你知道什麼我不知道。
I. ..
我一直很愚蠢了這麼久。
我一直很固執。
我什至不知道為什麼。
這讓我害怕。
你知道，我可能會...
可能會死。
並且你會在這
抽了很久以後我走了。
嘿，你...
你得到它做，老夥計。
矢車菊和一切。
喬納森！喬納森！喬納森！喬納森！
休斯頓！休斯頓！休斯頓！休斯頓！
喬納森的死了！喬納森的死了！
注意！
您的關注，謝謝。
今晚的規則更改
世界錦標賽的比賽。
沒有換人，沒有處罰，
並且沒有時間限制。
好了，現在看它。他拿到球，
下一次我們捍衛。
喬納森的死了！喬納森的死了！
休斯頓！休斯頓！休斯頓！休斯頓！
來吧！來吧，離開那堙I
找他！
他做到了！
好的。這是正確的，
讓他在電梯堙C
下車的軌道！
喬納森的死了！
喬納森的死了！喬納森的死了！
- 來吧！
- 我們得讓他滑出了賽道。
我不希望另一名男子在軌道上！
休斯頓，什麼是地獄，你想幹什麼？
沒有人會這場比賽贏了！
遊戲？這是不是意味著是一個遊戲！
從來沒有！
- 喬納森！喬納森！
- 休斯敦！休斯頓！
看他的腿。
眼看那腿。方便，簡單。
讓我擁有他。
讓我有他！讓我有他！
遷出。遷出。
喬納森。
喬納森。喬納森。
喬納森！喬納森！
喬納森。
喬納森！