片名：哈利·波特与死亡圣器（下）
（这里躺着多比  一个自由的小精灵）
这里真漂亮
这以前是我姨妈的房子
我们小时候常来这里
凤凰社将这里作为避难所
至少，对于剩下的人来说
麻瓜们认为这些能辟邪  但是他们错了
我必须跟妖精谈一谈
你好吗？
还没死
你可能不记得了…
你第一次到古灵阁时  我带你去金库？
在妖精之间  你也名气不小，哈利·波特
你埋葬了小精灵
对
然后把我带到这里
你是…
一个非同寻常的巫师
你如何得到这把剑？
很难说清楚
贝拉特里克斯为什么会以为  它在古灵阁的金库里？
这把剑在我们需要它的时候  现在我们面前
不是我们偷的
贝拉特里克斯在古灵阁的金库中  有一把类似的剑
但是那一把是假的
是今年夏天放进去的
-她没怀疑过那是假的？  -那是一把非常逼真的复制品
只有妖精才认得出  这是真正的格兰芬多之剑
剑是谁放的？
霍格沃茨的一个教授  据我所知，他现在是校长
斯内普？
他放了一把假剑  在贝拉特里克斯的金库里？
为什么？
古灵阁金库中有不少稀奇古怪之物
贝拉特里克斯的金库也一样？
也许吧
我必须进入古灵阁  进入其中一个金库
那是不可能的
独自一人，确实不可能
跟你一起，就有可能了
我为什么要帮你？
我有金子，很多金子
-我对金子不感兴趣  -那要什么？
那个
那就是我的条件
你觉得在贝拉特里克斯的  金库里有魂器？
她以为我们在里面时  显得非常害怕
一直在问我们还拿了什么
我猜魂器一定在里面  他的另一片灵魂
我们去找到它并摧毁它  就距离杀死他更近一步了
找到它之后怎么办？
如何摧毁它？  你已经把剑给了拉环了
这个我还在想办法
他很虚弱
怎么了？
奥利凡德先生  我需要问你几个问题
尽管问，孩子，尽管问
你能鉴定一下这根魔杖吗？  我们想知道它是否能安全使用
胡桃木
龙心弦
十二又四分之三英吋
不易弯曲
它属于贝拉特里克斯
小心使用
这个呢？
山楂木
独角兽毛
十英吋，有一定的柔软度
这曾经是德拉科·马尔福的魔杖
曾经？现在不是了？
可能不是，只要你从他手中赢得
我能感觉到  它所效忠的主人已经变了
听你这样说，好像魔杖是有感情的
能思考
魔杖是会选择巫师的，波特先生
对于我们研究魔法的人而言  这一点一直没有疑问
关于死亡圣器，你知道多少？
传说中有三件
接骨木魔杖
隐形衣，能让你在敌人面前消失
还有复活石，能把你所爱的人  从死神手中救回来
集齐它们，你就能主宰生死
但是没有多少人相信  这些东西真的存在
你相信吗？
你相信它们存在吗？先生
这种无稽之谈，我自然不信
你在说谎
你知道其中之一是存在的
你告诉他了
说了关于接骨木魔杖的事  和应该去哪里找
他折磨我
另外
我说的也只是传言
也不知道…
不知道他是否真的能找到
他找到了，先生
我们不打扰你休息了
他在找你，波特先生
如果你说的是真的  接骨木魔杖在他手中
恐怕…
你没有一丝的机会
那我必须在他找到我之前杀了他
你确定这是她的吗？
确定
怎么样？
我看起来怎么样？
可怕
把那个给赫敏拿，好吗？拉环
我们就靠你了，拉环
让我们通过卫兵的把守  进入金库，剑就是你的了
贝拉特里克斯夫人
早上好
早上好？早上好？
你是贝拉特里克斯  不是天真的小女孩
别紧张
她会让我们泄露身份的  等于用这把剑割自己的喉咙
明白吗？
他说得对，我太愚蠢了
好吧
我们走
我要进入我的金库
身份证明
我想没这个必要
贝拉特里克斯夫人
我不喜欢等待
他们知道
他们知道她是冒充的
有人警告过他们了
哈利？
我们怎么办？哈利？
贝拉特里克斯夫人  你介意出示你的魔杖吗？
我为什么要这样做？
这是银行的规矩  在目前的形势下，我想你一定理解
不
我一点也不理解
恐怕…
我必须坚持
灵魂出窍
好，贝拉特里克斯夫人  请跟我来
那是什么？拉环
拉环
停止下降
干得好，赫敏
糟糕，你又恢复你的样子了
盗贼瀑布，会洗去所有魔法
差点杀死我们
确实如此
我想知道  有没有其它的路可以出去？
没有
你们在这里干什么？
贼
-当你放弃了…  -灵魂出窍
听起来不妙
见鬼
是一只乌克兰铁肚皮
拿着
经过训练，它一听到这声音  就会联想到疼痛
这太野蛮了
荧光闪烁
天啊
魂器飞来
还打算尝试吗？
这种魔法在这里没用的
它就在这里吗？哈利
你能感觉到什么吗？
就是那个，在上面
也门施了分裂咒  你碰到的任何东西都会分裂
把剑给我
不要动
拿到了
我们约定好了，拉环
拿剑来换杯子
我说过带你们进来  可没说过带你们出去
拉环
-有贼，快来帮忙  -拉环
有贼
该死的妖精，至少还有博格
太不幸了
我们不能站在这里，谁有办法？
最聪明的是你
我有个办法，但是很疯狂
粉身碎骨
快来啊
力松劲泻
它来了
现在怎么办？
粉身碎骨
抓紧了
太棒了，实在是太棒了
我们在下降
-不如跳下去吧  -什么时候？
现在
（拉文克劳）
他知道，神秘人知道
他知道我们闯入了古灵阁
知道我们拿了什么  也知道我们在找魂器
-你怎么知道？  -我看到他了
你让他读你的思想？  哈利，你不能这样做
赫敏，我没办法每次都抵抗  也许可以，我也不知道
不管了，发生了什么事？
他很生气
也很害怕
他知道如果我们找齐魂器  并且摧毁，就能杀了他
他一定会竭尽全力阻止我们  找其余的魂器
还有其它的魂器  其中一个在霍格沃茨
什么？
-你看到了？  -我看到了城堡和罗伊纳·拉文克劳
肯定跟她有关  我们必须马上去那里
不行，要制定计划，考虑清楚
赫敏，我们的计划有哪一个成功？
等我们计划完再去  一切都太迟了
他说得对
问题是，现在斯内普是校长  我们不能自由从前门进出
那我们去霍格莫德村  去蜂蜜公爵糖果店
从地窖的秘密通道去霍格沃茨
他有点不对劲
在过去，我可以追随他的思想
而现在，一切都变得支离破碎
也许是因为魂器的缘故
也许他逐渐变得虚弱，快要死去
不，更像是受伤
不论如何，感觉越来越危险
这个男孩发现了  我们的秘密，纳吉尼
这让我们变得很脆弱
我们必须集结一切力量找到他
至于你，我的朋友，必须紧紧跟着
（头号不良分子，哈利·波特）
-他们在这里  -每个地方都搜查
去马棚旁看一看  你们两个，跟我来
有发现吗？
波特
进去，波特
你有看到他吗？
-我还以为是…  -我知道，邓布利多
哈利？
我可以从里面看到你
你们这些愚蠢的家伙  竟敢到这里来？
你们知道这有多危险吗？
你是阿不福思，邓布利多的弟弟
我在这里看到的人是你
多比是你派来的
你们把他留在哪里了？
他死了
太遗憾了，我喜欢那个小精灵
镜子是谁给你的？
蒙顿各斯·弗莱奇，大约一年前
-他没有这个权力，它是属于…  -小天狼星
阿不思告诉我的
他还告诉我，如果你知道在我这里  你可能会生气
但是，扪心自问  如果不在我这里，你会去哪里？
你有其他成员的消息吗？  凤凰社成员？
凤凰社完了
神秘人赢了
不愿意承认的人都是在自欺欺人
我们必须进入霍格沃茨，今晚
邓布利多给了我们一个任务
是吗？
不错的任务？简单吗？
我们在找魂器
我们认为最后一个就在城堡里  但是我们需要帮助才能进去
我哥哥不可能给你们这样的任务  这等同于自杀
听我的话吧，孩子，回家去  别拿命来开玩笑
-邓布利多信任我，才让我来  -你又为何相信他？
你觉得不管我哥哥说什么  你都能信吗？
你认识他这么久  他有没有提起我的名字？
有没有提起她的名字？
-他为什么…  -要保密？告诉我
-我信任他  -那是孩子气的答案
一个孩子到处寻找魂器  只因为一个人的只言片语
甚至从哪里找起都没说清楚  你在说谎
不仅是欺骗我，这倒不要紧  重要的是骗你自己
这是傻子的行为
在我看来，你不像傻子，哈利·波特
所以，我再问你一次  肯定有原因
我对你跟你哥发生什么事不感兴趣
我不在乎你是否已经放弃
我信任我了解的那一个人
我们今晚必须进入城堡
你知道该怎么做
你让她去哪里？
很快你就会知道了
那是你妹妹阿瑞娜，是吗？
她很年轻就死了，对吧？
我哥哥牺牲了很多，波特先生
在他追求力量的路途上
包括阿瑞娜
她为他而牺牲
他给了她一切
除了时间
谢谢，邓布利多先生
他确实救了我们两次
通过镜子照看着我们
不像是已经放弃的人
她回来了
跟她在一起的人是谁？
纳威
-你看起来…  -肯定糟糕透了
这不算什么，西莫更糟
阿不福思，让他们进来吧
我记得活点地图上没有这里
因为是现在才有的
七条密道今年年初被封了
这是唯一能进出的路
这里到处是食死徒和摄魂怪
斯内普当校长，有多糟糕？
很少见到他  倒是卡罗一家，你得小心
卡罗一家？
对，哥哥和妹妹，负责管纪律
动不动就惩罚我们
他们惩罚你？为什么？
今天的黑魔法课上  要我们练习钻心咒
教一年级生
我不肯
霍格沃茨已经变了
我们来玩得开心一点，怎么样？
各位，我给你们准备了一个惊喜
希望不会又要是阿不福思做的菜  根本没法消化
天啊
-哈利  -太好了
告诉莱姆斯和其他人，哈利回来了
好了，别赶在神秘人之前把他杀死
邓布利多军，听到了吗？
我们有新的天气预报，出现闪电
你有何打算？哈利
好吧
我们必须找到一样东西
被藏在城堡里的一样东西  也许能帮助我们打败神秘人
是什么？
我们不知道
-在哪里？  -这个我们也不知道
-我知道现在线索不多…  -毫无线索
我想跟拉文克劳有关
肯定是很小的，容易藏起来的东西
有人想到什么吗？
罗伊纳·拉文克劳有一个丢失的金冠
我的天啊
拉文克劳的丢失金冠
没有人听过？挺出名的
没错，卢娜，但是它已经丢失了  几个世纪了
没有一个活着的人曾经见过
抱歉，谁能告诉我，金冠是什么？
也就是一种皇冠，王冠
哈利
你好
六个月没见了  她还是把我当新生
-我是她哥哥  -这很正常
-哈利只有一个  -闭嘴，西莫
怎么了？金妮
斯内普知道了  他知道哈利在霍格莫德村被人看到
你们很多人肯定想知道  为什么这个时候召集你们
今晚早些时候，我得知…
有人看见哈利·波特在霍格莫德村
现在…
任何人…
不管是学生或者老师  只要试图帮助波特先生
都会受到处罚
根据严重性来处罚
另外…
如果有人掌握了关于他的情报
而知情不报
同样…
会受到处罚
现在…
这里有没有人
知道波特先生目前的下落
请向前一步
马上
看来，尽管你用尽各种办法
你的安保措施还是出问题了，校长
而且还是个大问题
你有何脸面站在他的位置上
告诉他们，那晚发生了什么
告诉他们你如何直视  一个信任你的人，将他杀害
告诉他们
你这个懦夫
哈利
波特？
我知道你们很多人想要抗争
有人甚至认为抗争是明智的
那是愚蠢的
给我哈利·波特
按我说的做，没人会受伤
给我哈利·波特  霍格莫德村将不会受到一丝破坏
给我哈利·波特
你们会得到奖励
你们有一个小时
你们还在等什么？
找个人捉住他
学生没在床上
学生在走廊里
本来就应该如此，你这个傻瓜
抱歉，夫人
费尔奇先生，你来得正好
如果你不介意，我希望你…
将帕金森小姐  和所有斯莱特林的学生带出去
带到哪里去呢？夫人
地牢
好，过来
我想你回来是有原因的，波特  你需要什么？
时间，教授  希望你为我争取尽量多的时间
想做什么就做吧  我会维护城堡内的安全
波特
很高兴见到你
我也很高兴见到你，教授
守好城堡，纳威
快点，快
哈利，赫敏和我觉得
找不找得到魂器不重要
-什么意思？  -重要的是能够摧毁它
所以我们在想…
是罗恩的主意，这主意很不错
你摧毁了汤姆里德尔的日记  用的是蛇怪的牙，对吧？
我和赫敏知道哪里有
好
好，但是要带上这个  这样你们回来的时候就能找到我
-你要去哪里？  -拉文克劳塔楼
总得选个地方开始找
哈利，哈利
说清楚，教授
-你批准我们这样做？  -没错，隆巴顿
把它炸掉？砰一声？
砰一声
太好了，那我们怎么炸？
你去问斐尼甘先生，如何？
我记得他会一种爆破魔法
我能把它炸掉
要的就是这种精神，去吧
你应该知道  我们无法永远抵挡神秘人
那不意味着我们不能拖时间
而且他的名字是伏地魔，菲利乌斯  你可以这么叫他
反正他也会来杀你
石墩出动
霍格沃茨受到了威胁
守住边界，保护我们，为学校尽责
我一直想用这一个咒语
强力加护，强力护罩，驱除敌军
强力加护
-哈利，等等，我得跟你谈谈  -我有点事，卢娜
你要去的地方什么都找不到  不用浪费时间
-我待会再找你，好吗？卢娜  -哈利
-等会  -哈利·波特
马上听我说
你不记得张秋所说的  关于罗伊纳·拉文克劳金冠的事吗？
没有任何一个活着的人曾经见过
很明显，不是吗？  我们要找死了的人
非常震撼，不是吗？
你可以在那里找到她
-你不来吗？  -不
我想你们最好单独谈话
她很羞涩
你是格雷女士
拉文克劳塔的幽灵
这个名字，我不会应答
不，很抱歉，海莲娜，对吗？  海莲娜·拉文克劳
罗伊纳的女儿
你是卢娜的朋友吗？
对
她说你也许能帮我
你在找我母亲的金冠
对
没错
卢娜是好人，与其他人不一样
但是她错了，我帮不了你
请等等
我想摧毁它
他们从不吸取教训
真可惜
但是，主人…
我们是不是应该等…
主人
开始
这正是你想要的，是吗？海莲娜
你想摧毁它
多年前，另一个人也发誓要摧毁他
一个奇怪的孩子  有一个奇怪的名字
-汤姆·里德尔  -但是他说谎了
他对很多人说谎
我知道他做了什么  我知道他是谁
他用黑魔法玷污了它
我可以彻底将它摧毁
前提是你告诉我  他把它藏在哪里了
你知道他藏在哪里，对吗？海莲娜
告诉我吧
拜托了
很奇怪
你让我想起了他
它就在这里
就在城堡中  一个藏着一切事物的地方
如果你询问
你永远也不会知道
如果你知道，你只需询问
谢谢
告诉麦格教授，莱姆斯和我  会负责城堡的这一面
是，先生
主任，等等，告诉麦格教授
这一边需要增加一两个人手
决定胜负的是意志是否坚定
而不是人数的多少
这是谁说的？
我
你还好吧？弗雷德
很好
我也是
哈利会说梦话，你注意到了吗？
没有，当然没有
来啊
就凭你们？
-去吧  -我不行
你行的
纳威
真顺利
进来，这边，各位，找掩护
昏昏倒地
穿上衣服
金妮，纳威，你们还好吗？
很好，我感觉像能喷火  你有没有看到卢娜？
-卢娜？  -我喜欢她
我想是时候告诉她了  反正我们都快死了
我知道
见鬼，依靠这个  我们永远也没法找到
-他在这里  -很好
他刚消失了，就在刚才，我看到了
也许他去有求必应屋了
那里不会显示在地图上，对吗？  你去年说的
没错，我说过
走吧
很好
真巧啊
你来这里干什么？波特
我也想问你这个问题
我有一样东西在你那里
我想拿回来
-你拥有的那个怎么了？  -是我母亲的
威力很大，但是不一样
不能与我心灵相通
懂我的意思吗？
你为什么不告诉她？
贝拉特里克斯
你知道是我  你什么都没说
快点，德拉科
别跟他废话了，解决他
很简单
除你武器
阿瓦达索命
昏昏倒地
她是我的女朋友，你们这群蠢货
找到了
跑
高尔正在放火烧了这里
快点，这边
我们不能丢下他们
他在开玩笑，对吧？
要是我们被他们害死  我会杀了你的
哈利
主人？
阿瓦达索命
过来，纳吉尼，我要保护你
是那条蛇
它是最后一件，最后的魂器
窥视他的内心，哈利
找出他在哪里  找到他，就能找到那条蛇
就能终结这一切
主人？
倘若…
倘若我们取消攻击  是否更加明智？
只寻找那个男孩
我不需要寻找那个男孩
破晓之前，他就会来找我  你明白吗？
看着我
你有何脸面活在世上，卢休斯
我不知道
去找西弗勒斯
带他来见我
我知道他在哪里
快点
钻心剜骨
不
您用这根魔杖表现出  非凡的魔法威力，主人
就在刚才的几小时内
不
非凡的是我
但是，魔杖抵抗我
没有任何魔杖比它的威力更大
这是奥利凡德亲口说的
今晚，等那个男孩到来  它不会让你失望的，我敢肯定
它会服从你的命令
也只服从你的命令
是吗？
主人？
这根魔杖，真的服从我吗？
你是个聪明人，西弗勒斯
你肯定知道
真正的忠心皈依于谁？
你
当然，主人
接骨木魔杖
不能完全服从我  因为我不是他真正的主人
接骨木魔杖属于  杀死他上任主人的巫师
邓布利多是你杀的，西弗勒斯
只要你还活着  接骨木魔杖就不能真正属于我
一直以来，你是个忠心尽责的仆人  西弗勒斯
但是只有我能长生不老
主人
纳吉尼，杀了他
把它拿走
拜托了
拿个什么东西过来，快  什么都好，瓶子之类的
带到冥想盆那里
看着我
你的眼睛跟你母亲一模一样
你们英勇地抗战
但都是徒劳
我不希望如此
每一滴洒出的魔法之血  都是一种浪费
所以，我命令我的军队撤退
让你们体面地安葬死者
哈利·波特，我现在直接与你对话
今晚，你宁愿朋友为你而牺牲
也不愿自己面对
没有比这更耻辱的行为
到禁忌森林见我，面对你的命运
如果你不来
我会杀光每一个男人，女人，儿童
每一个试图包庇你的人
大家都在哪里？
哈利
怎么了？
她去世了
她死了
怪人
过来
我要告诉妈妈，你这个怪人
你是个怪人，莉莉
过来
她嫉妒你，因为她很普通  而你与众不同
别说别人坏话，西弗勒斯
格兰芬多
-你好，我是詹姆斯  -你好，我叫莉莉
跟你父亲一样，懒惰，自负
不准说我父亲的坏话
流下鲜血…
奴仆和主人会再次相逢
西弗勒斯
不，不要杀我
你的预言没有提到一个女人
只提到一个七月底出生的男孩
没错，但是他认为是她的儿子
他想要找到他们，消灭他们
把她藏起来，把他们全藏起来  我求你了
你会给我什么作为交换？西弗勒斯
什么都行
哈利，哈利，我太爱你了
哈利，妈妈爱你
爸爸爱你
哈利，你要安全
要坚强
阿瓦达索命
你说过你会保护她
莉莉和詹姆斯  信任了错误的人，西弗勒斯
与你一样
那个男孩活下来了
他不需要保护  黑魔王已经消失了
黑魔王会回来的
他一回来，这个男孩就会陷入  极端的危险之中
他的眼睛跟她母亲很像
如果你真的爱她
不能让任何人知道
永远不让人看到你好的一面？  西弗勒斯
你的言语
是你每天冒着危险保护这个男孩
他并没有过人的资质  他的自负甚至甚于他的父亲
而他似乎很享受他的名誉
不准说我父亲的坏话
詹姆斯·波特？
懒惰，自负
我父亲是个好人
你父亲如同猪猡
把剩下的喝下去
它能暂时将咒语的效力锁在手上
它会扩散的，阿不思
多久？
也许一年
不要忽视我，西弗勒斯
修缮消失柜
我们都知道伏地魔  命令马尔福来杀我
但是，如果他失败  我们应该预想到
黑魔王会回来找你
杀我的人只能是你，西弗勒斯
只能如此
只有这样，黑魔王才会完全信任你
阿瓦达索命
总有一天  有人会告诉哈利·波特一些事情
但你必须等待伏地魔最脆弱的时刻
告诉他什么？
伏地魔去戈德里克山谷  准备杀哈利的那一晚
莉莉·波特挡在身前
咒语反弹到伏地魔身上
于是，伏地魔的一部分灵魂
附着在附近唯一的活物身上
也就是哈利
哈利能与蛇沟通是有原因的
他能看到伏地魔的内心  是有原因的
一部分的伏地魔活在他的身体里
所以，等到时候一到…
那个男孩必须死？
对
他必须死
你必须保护他  让他活到适当的时候再死
你把他当成等待屠宰的猪来养
不要告诉我  你对这个男孩产生了情感
呼神护卫
莉莉
过了这么久？
一直都是
所以，等到时候一到…
那个男孩必须死？
对，他必须死
由伏地魔亲自执行
这无法避免
你去哪里了？
-我们以为你去森林了  -我现在要去
你疯了吗？不行
你不能去找他送死
怎么了？哈利
你知道了什么？
我能听到它们是有原因的
魂器
我想我已经知道一段时间了
我想你也是
-我跟你一起去  -不，把蛇杀死
把蛇杀死，就只剩下他了
（我在结束时打开）
我做好死的准备了
复活石
你真勇敢，宝贝
你为什么在这里？
还有你们
我们从未离开
会不会…
会不会痛？
死的时候
比睡着还快
就快了，孩子
我很抱歉
我从未想过  让你们任何人为我而死
还有莱姆斯，你的儿子
其他人会告诉他  他的父母为什么而死
总有一天，他会明白的
你会陪着我？
直到最后
他不会看到你？
不会
我们就在这里
陪在我身边
直至永远
他没来，主人
我以为他会来
哈利？
不，你来这里干什么？
安静
哈利·波特
活着的那个男孩
前来送命
阿瓦达索命
你无能为力，哈利
真是个好孩子
勇敢的男子汉
我们走吧
教授，那是什么？
我们都无能为力
伏地魔的一部分必须死在这里
那我们在什么地方？
我正想问你  你觉得，我们可能在哪里？
这个…
看起来像国王十字车站
只是更加干净
而且没有火车
国王十字车站，对吧？
也就是说，是你的地盘
你现在应该知道你跟伏地魔之间
不仅是命运将你们连接在一起
自从多年前  在戈德里克山谷的那一晚
所以，是真的吗？先生
他的一部分活在我的身体里  对吗？
曾经是
已经被伏地魔自己杀死了
你是他无意中制作出来的魂器  哈利
我必须回去，对吗？
这由你决定
我可以选择？
可以
你刚才说国王十字车站？
我想，如果你愿意的话  你可以登上一列火车
通往哪里？
世上
接骨木魔杖在伏地魔手里
没错
-那条蛇也还活着  -对
而我没任何东西可以杀掉它
在霍格沃茨，总是能得到帮助  只要你提出要
我一直对我修改语句的能力  感到十分自豪
文字，在我看来
是最无穷无尽的魔法
能够伤害他人，也能治愈伤患
今天，我要修改我说过的这句话
在霍格沃茨，总是能得到帮助  只要帮助是你应得的
不要为死者而活着，哈利
为生者而活
最重要的是，为缺乏爱的人而活
教授，我母亲的守护神是雌鹿  对吗？
跟斯内普教授的一样
很奇怪，不是吗？
仔细想一想，我觉得不奇怪
我要走了，哈利
教授
这些都是真的吗？
还是只发生在我的头脑中？
当然发生在你的头脑中，哈利
就算如此，为什么就意味着  那不是真的？
教授？
我该怎么办？
主人
主人，你受伤了吗？主人
我不需要你的帮助
来
那个男孩
他死了吗？
他还活着吗？
德拉科，他还活着吗？
死了
海格抱着的人是谁
纳威，那是谁？
哈利·波特
死了
不
安静
愚蠢的女孩
哈利·波特死了
从今天开始，你们只要…
效忠于我就好了
哈利·波特死了
你们是时候表明忠诚了
走上前来，加入我们
否则就要死
德拉科
过来
很好，德拉科
很好
只能说，我有点失望
你是谁？年轻人
纳威·隆巴顿
纳威，我想我可以  给你安排一个职位
我想说几句话
纳威，说吧，我们很乐意聆听
-哈利是生是死，都不要紧  -回来，纳威
每天都有人死
朋友，亲人
对
我们今晚失去了哈利
但是他依然与我们同在，在这里
弗雷德也是
莱姆斯也是
唐克斯
所有人
他们没有白白死去
但是你会
因为你错了
哈利的心为我们而跳动  为我们所有人，还没结束
霹雳爆炸
不，回来
卢休斯，回来，回来战斗
回来
我把他引进城堡  我们必须把蛇杀死
-你需要这个  -纳威
离我女儿远一点，贱女人
你说得对
你跟斯内普说，魔杖不服从你
它永远不会服从你
我杀了斯内普
但是，如果我告诉你  斯内普从未拥有过魔杖？
要是它一直属于另外一个人
来吧，汤姆  以开始的方式来结束它
一起
我一直以为他会变成大个儿
我找不到我的魔杖  我一辈子都没丢过魔杖
我明明藏在我的长袍里…
最后我找到了，解决了几个敌人
哈利
接骨木魔杖为什么不服从他？
它服从另外一个人
他杀死斯内普之后  以为魔杖会属于他
问题是，斯内普从未拥有过这个魔杖
在占星塔的那一晚  是德拉科解除了邓布利多的武装
从那一刻开始  魔杖就服从德拉科了
一直到…
直到前几晚，我在马尔福庄园  解除了德拉科的武装
也就是说…
它是我的
我们该如何处理它？
我们？
我是说，这可是接骨木魔杖  世界上威力最大的魔杖
有了它，我们可以战无不胜
（1 9年后）
一起走吧
要互相照顾
-行李袋？  -拿了
羊毛衫呢？
我会想你的
他们来了
爸爸，要是我被分到斯莱特林  怎么办？
阿不思·西弗勒斯·波特
我以两任霍格沃茨的校长的名字  为你命名
其中一个就是在斯莱特林
他是我认识的最勇敢的人
要是真的去那里呢？
那么，斯莱特林学院  将会得到一个极具天赋的年轻巫师
但是，如果你真的坚持的话  你可以选择格兰芬多
分院帽会把你的选择考虑在内
真的吗？
真的
-再见，妈妈  -全部乘客登上列车
准备好了吗？
准备好了
快点，杰
快点
导演：大卫·耶茨
编剧：斯蒂芬·科洛弗
制片：大卫·海曼  大卫·巴隆，JK罗琳
小说原着：JK罗琳
主演：丹尼尔·雷德克里夫
主演：鲁伯特·格林特
主演：艾玛·沃特森
主演：海伦娜·伯翰·卡特
主演：罗彼·考特拉尼
主演：拉尔夫·费因斯
主演：迈克尔·刚本
主演：约翰·赫特
主演：詹森·艾萨克
主演：凯莉·麦克唐纳
主演：加里·奥德曼
主演：阿伦·瑞克曼
主演：玛吉·史密斯
主演：大卫·休里斯
主演：大卫·布莱德利  沃维克·戴维斯
主演：汤姆·费尔顿  塞伦·希德
主演：盖玛·琼斯  大卫·勒格诺
主演：米瑞安·玛格莱斯  海伦·迈克雷
主演：尼克·莫兰  詹姆斯·菲尔浦斯
主演：奥利弗·菲尔普斯  克蕾曼丝·波西
主演：娜塔丽·特纳  朱莉·沃尔特斯
主演：马克·威廉姆斯  邦尼·怀特
片名：哈利·波特与死亡圣器（下）
[Mandarin Simplified]