片名: 哈利波特与死亡圣器(下)
多比长眠于此  一个自由的小精灵
这里很美
这是我们姨妈的房子
小时候我们经常来这里
凤凰社把它当作安全屋
现在也只剩我们了
麻瓜以为风铃可以避邪  但他们都错了
我要和那个妖精谈谈
你怎么样？
还活着
也许你已经不记得...
你第一次来古灵阁时是我带的路
即便是在妖精的社会里你也很有名  哈利•波特
你埋葬了那个精灵？
是的
又把我带来这里
你真的...
非同寻常
你怎么拿到那把剑的？
说来话长
为什么贝拉特里克斯认为它应该在古灵阁呢？
真是一言难尽
当我们需要时 剑就自己出现
我们没偷
贝拉特里克斯的金库里存了一把剑 号称就是这把
但那是个赝品
夏天时被人调包了
- 她从没怀疑过那是假的？ - 因为它仿得十分逼真
只有妖精才能辨认出这把才是真正的格兰芬多之剑
是谁调的包？
霍格沃茨的一位教授 据我所知他现在是校长了
斯内普？
他在贝拉特里克斯的金库里换了假剑？
为什么？
古灵阁里存的秘密多得是
贝拉特里克斯的金库也有？
也许
我要去古灵阁 进到这个金库里
不可能
一个人当然不可能  若你也一起去就可能了
我为什么要帮你？
我有许多金子
- 我对金子可没兴趣  - 那你对什么有兴趣？
那个
那就是我的价码
你是在想贝拉特里克斯的金库？
她那会儿非常紧张
她一直问我还拿了什么
我敢跟你打赌还有一个魂器在那儿 他灵魂的碎片
让我们找到它 毁掉它 我们就更可能杀死他
一旦我们找到它
又要怎么毁掉它呢？你把剑都给了拉环
我还在想呢
他很虚弱
什么事？
我要问你一些问题
随便问 孩子 什么都行
您能否辨认一下这把魔杖？
我们想知道能不能安全地使用它
胡桃木
龙心弦
12.75英寸
很...
坚硬
这把是贝拉特里克斯•莱斯特兰奇的
小心用它
这把呢？
山楂木
独角兽的鬃毛
10英寸  有弹性
这把曾经是德拉科•马尔福的
曾经？已经不再属于他了吗？
也许 如果你想把它夺来...
我感觉到它的忠诚心已经变了
你谈论魔杖时 好像它们都有感觉...
都有思想
魔杖选择主人 波特先生
学过魔杖学的人都知道
那么 你对死亡圣器知道多少？
传说有3件
老魔杖...
隐形衣能让你躲开敌人...
还有复活石 能把你的爱人从亡灵处带回
若收集全了它们  你就可以主宰死神
但是很少有人真的相信它们存在
你呢？
你相信吗 先生？
这个嘛...
我觉得没必要相信这老掉牙的传说
你说谎
你知道这是真的
你告诉他了
你把老魔杖的事告诉他了 也告诉了他该去哪里找
他折磨我
而且...
那只是谣传
这...
这不等同于告诉他如何去寻找
他已经找到了 先生
您休息吧
他在找你 波特先生
如果你说的是真的  他有了老魔杖
恐怕...
你一点机会也没有了
那我就要在他找到我之前先杀了他
确定这是她的？
确定
那么...
我看起来怎么样？
好狰狞
你把那交给赫敏好吗 拉环？
我们就靠你了 拉环
如果你能让我们通过守卫进到金库里  剑就归你了
贝拉特里克斯
早上好
早上好？早上好？
你是贝拉特里克斯 而不是女学生
嘿  放松
如果她让我们露馅了 我们就只能拿剑自刎了
明白吗？
他是对的 我刚才说那话好愚蠢
好了
我们开始吧
我想进自己的金库
身份证明？
我觉得那没什么必要
贝拉特里克斯
我可不想一直等
他们知道了
知道我们会来这里拿东西
他们都被警告过了
哈利
怎么办 哈利？
贝拉特里克斯 不介意出示一下你的魔杖吧？
我干嘛要那么做？
这是银行的规矩 我想您是明白的 就目前的形势而言
不  我一点也不明白
恐怕我一定得坚持
灵魂出窍
很好 贝拉特里克斯 请跟我来
那是什么 拉环？
拉环？
减震咒
干得漂亮 赫敏
哦 天哪 你们又变回去了
那是防盗瀑布 它把一切魔法都洗掉了
要害死我们了
快出去
只是好奇 还有别的路吗？
没有
你们在这里干什么？
贼呀
- 当你放弃钥匙 你就会...  - 灵魂出窍
听起来不妙
见鬼
是条克里兰肚皮龙
拿着
它被训练成听到这声音就以为会被打
真残忍
荧光闪烁
老天
魂器飞来
你觉得这会有用？
那种程度的魔法在这里不会有用
它就在这里 哈利？
你感觉的到吗？
那个就是  在上面
他们在这里施了分裂魔法 你碰到的东西都会复制成几份
把魔杖给我
别动了
拿到了
我们有约定的 拉环
杯子换剑
我说过会带你们进来 但没说要带你们离开
拉环
- 来人呀! 抓贼呀!  - 拉环!
有贼呀!
不管怎么说 我们还有鲍格罗德
真倒霉
不能光在这里站着 你俩有主意吗？
你是最聪明的
我有个主意 就是比较疯狂
粉身碎骨
来啊! 快来!
力松劲泄
快走!
现在呢？
四分五裂
抓紧
太帅了 真是太帅了!
我们在下降
- 我们还是跳吧  - 什么时候？
就现在
"神秘人"他知道了
他知道我们闯入了古灵阁
他知道我们拿走了什么 他知道我们在寻找魂器
- 他怎么会知道的？ - 我泄露给他了
你让他进到你的思想里？哈利 你不能这么做
赫敏 我控制不了  也许能控制 我不知道
别管了 然后呢？
他很生气...
也很害怕
他明白如果我们找到并毁了所有魂器 我们就能够杀死他
他会竭尽全力不让我们找到剩下的那几个
还有一个在霍格沃茨
什么？
- 你看到了？ - 我看到了城堡 还有拉文克劳
肯定跟她有些关系  我们得马上去那儿
可我们做不到  我们要好好计划  我们要想出办法来
赫敏 我们的计划有哪次真能奏效？
我们计划了 我们到了那里 然后一切就乱套
他说得对  但有个问题...
斯内普现在是校长了  我们可没法从大门走进去
我们先去霍格莫德村  到蜜爵店
从秘道进地窖
他好像有些不对劲
在以前我总能跟住他的思想
但现在好像一切都连接不上
也许是因为那些魂器
也许他正变得衰弱  也许他正在死去
不  更像他受伤了
不管怎样  他非常害怕
那孩子发现了我们的秘密 纳吉尼
这会让我们变得脆弱
我们必须出动一切力量去找他
而你 我的朋友 必须与我寸步不离
- 他们在这儿   - 搜查每个地方
- 去马厩下面看看  - 你们两个跟我来
有发现吗？
波特
进来 波特
你看到了吗？
- 那一瞬间 我想那是...  - 我知道 像是邓布利多
哈利？
为什么我能从这儿看到你？
笨蛋们 你们来这儿干嘛？
你们知道这有多危险吗？
你是阿不福思  邓布利多的弟弟
我从镜子里看到的是你
是你把多比送来的
你们怎么没带上他？
他死了
很遗憾 我挺喜欢那小精灵
这镜子是谁给你的？
差不多一年前 从蒙顿格斯那儿买的
- 他没有权力 这镜子属于...  - 小天狼星
阿不思告诉过我
他还告诉我你喜欢刨根究底  如果你发现这东西在我手上...
但是你自问如果我没有这面镜子 你现在又怎么样？
有别人的消息吗？凤凰社的成员？
凤凰社已经完了
神秘人赢了
谁再多说话就是找死
我们要进霍格沃茨 今晚就进去
邓布利多给了我们一项任务
他是否知道
这是个美差？容易完成？
我们在寻找魂器
我们觉得最后一个就在城堡里 但需要你帮助我们进去
无论我哥哥给了你什么任务 都是项自杀任务
帮你自己一个忙吧 小子 赶快回家去  你还能多活几天
- 邓布利多相信我能做到  - 是什么让你觉得可以信任他？
你怎么能相信我哥哥告诉你的每一句话呢？
在你和他相识的日子里  他有没有提过我的名字？
他有没有提过她的名字？
- 他为什么要...？ - 保密？你说呢？
- 我相信他  - 孩子气的回答
追寻魂器的男孩孤身上路  给予指示的人...
却从未告诉他故事的开头  你在说谎
你骗我不要紧 但你在骗你自己
这是愚蠢之举
你别把我也当成傻子  哈利•波特
我再问你一遍 信任必须事出有因
我对你们兄弟间的事没有兴趣
我不在乎你到底失去了什么
我信任那个我认识的人
我们今晚就要进学校
你知道该怎么做
你让她去哪儿？
你很快就会知道的
那是你们的妹妹 阿利安娜？
她年轻的时候就死了 是吗？
我的哥哥牺牲了很多东西 波特先生
在他寻求力量与权力的征途上
也牺牲了阿利安娜
她那样爱他
他给了她一切
却没给她时间
谢谢你 邓布利多先生
但他救了我们两次
让我们透过镜子看到他的眼睛
那看起来根本不像一个已经放弃的人
她回来了
跟她在一起的是谁？
纳威
- 哦 你看起来...  - 像魔鬼
没什么  西莫比我还惨呢
嘿 阿不 已经有很多人来了
别忘了 这通道不在地图上
因为它以前从不存在
在今年早些时候  7条秘道都被封死了
现在这是唯一的进出通道
这里被食死徒和摄魂怪包围了
校长斯内普怎么样了？
基本看不到他  现在是卡罗在看管我们
卡罗？
对 卡罗兄妹 他们管纪律
卡罗喜欢惩罚学生
他们惩罚你了？为什么？
今天的黑魔法防御课要我们练习钻心咒
拿新生练习
我拒绝了
霍格沃茨已经变了
让我们开心一下吧
嘿 我带来了一个惊喜
阿不福思做的食物可不行  至少给我们点可以消化的东西
天呐!
- 哈利! - 耶!
告诉莱姆斯和其他人  哈利回来了
好啦  别把他给熊抱致死了
小河 我是DA 你能听见了吗？
我们有一个新的气象预告 闪电来了
你听见了吗？闪电来了
想玩什么 哈利？
好吧
我们要找个东西
就藏在这城堡里  它也许能帮助我们打败神秘人
好啊 是什么？
不知道
- 具体藏在那里？ - 也不知道
- 我们知道的信息不多  - 根本就是没信息
我觉得是一件和拉文克劳有关的东西
应该很小 很容易被藏起来
大家有主意吗？
拉文克劳有个丢失的冠冕
- 哦 天哪 有了  - 丢失的冠冕？
没有人听说过吗？很有名的
知道 但是卢娜 它已经丢失好几个世纪了
都没有活人曾经见过它了
不好意思 谁能告诉我这该死的冠冕是个什么东西？
一种皇冠  像头饰那样的
哈利
嗨 你好
六个多月没见了 还当我是隐形的
- 我可是她哥哥  - 哥哥有好几个
- 但哈利只有一个呀  - 闭嘴吧 西莫
怎么了 金妮？
斯内普知道了... 他知道哈利在学校里
你们一定很纳闷 我为什么大半夜叫你们集合
我注意到 今晚稍早时候...
有人看到哈利•波特出现在霍格莫德
现在...
无论是谁...
学生或者教员 在帮助波特先生
他们都要受到惩罚
根据他们的具体行为来分级
并且...
任何人一旦被发现知情...
胆敢不报...
都将被视为...
同样有罪
还有...
如果在场各位...
有人知道波特先生今晚的动向
我要请他站出来
现在
看来尽管你在防御上下足功夫
但你还是有很大的安全问题 校长
恐怕这个问题很严重
你怎么敢站在他曾经站过的地方？
告诉他们那一晚的真相
告诉他们你是如何杀了那个对你深信不疑的人
说啊!
懦夫
哈利
波特？
我知道你们中的许多人正准备抵抗...
有些人竟然相信抵抗是明智的
但这很愚蠢
交出哈利•波特
交出他 大家就相安无事
交出哈利•波特 我就不会动霍格沃茨分毫
交出哈利•波特...
你们会获得奖赏
给你们一个小时
你们还在等什么?
来人抓住他
学生下床啦!
学生跑到走廊啦!
他们应该来这儿的 你这胡言乱语的白痴
抱歉 夫人
飞七先生  你来得正好
如果你愿意  我想请你...
把帕金森小姐和斯莱特林学院的其他同学都带走
不好意思 要带去哪里？
地牢就可以了
好了 快走 快走
我想你回来是有原因的 波特先生 你需要什么？
时间 教授 尽可能多的时间
去做你该做的  我会保护城堡
波特...
很高兴见到你
我也很高兴见到你 教授
守住城堡 纳威
快点 快点
哈利  赫敏和我觉得...
我们能否找到所有魂器并不重要
- 什么意思？ - 除非我们可以摧毁它
所以我们想...
是荣恩想的 是他的主意 是个超级好主意
你用蛇怪的毒牙摧毁了汤姆•瑞斗的日记 对吧？
我和赫敏也许能再找到一个
好吧
好吧 你拿上这个 回来的时候就能找到我
- 你要去哪里？ - 拉文克劳公共休息室
总要从某个地方开始找吧
哈利  哈利
恕我直言 教授 您真的允许我们这么做？
没错 隆巴顿
要把那桥炸掉？
炸掉
爽! 但要怎么做呢？
为什么不去问问裴尼根先生？
据我所知 他对爆破很有研究
我可以炸掉它
就是这样  快去
你知道的 我们不能真正阻止神秘人的入侵
但这不意味着我们不能拖延一段时间
他的名字叫伏地魔 菲利乌斯你要学会这么叫他
反正他都要来杀你和我们
石像出动
霍格沃茨受到了威胁
石像们 保护我们 履行你们对学校的职责
我一直都想试试这个咒语呢
终极守护 统统加护
- 哈利  等等  我有话跟你说  - 我现在有点忙 卢娜
你不知道方向  你这是在浪费时间
- 听着 我们待会再说 好吗？ - 哈利
- 待会儿  - 哈利•波特
你现在就给我听着
你还记得张秋说的那个丢失的冠冕吗？
没有活人曾经见过它了
很明显 不是吗？我们得去问问死人
真壮观
如果你要找她 沿着走廊走
- 你不一起来？ - 不
我觉得你们单独谈谈会更好
她很害羞
你是格雷女士...
拉文克劳塔楼的幽灵
我才不叫那个名字
我错了 你叫海伦娜 对吗？海伦娜•拉文克劳
罗伊纳•拉文克劳院长的女儿
你是卢娜的朋友？
是的
她说你能帮到我
你在找我母亲的冠冕？
对
没错
卢娜很善良  不像其他人
但她错了 我帮不了你
等等 拜托了
我必须摧毁它
他们就是学不乖
真可惜
主人...
我们不等了吗？
主人
开始吧
你也想这么做的 对吗 海伦娜？
你也想摧毁它
我母亲许多年前就想摧毁它了
那奇怪的男孩有个如此奇怪的名字
- 汤姆•瑞斗  - 但他骗了我们
他骗了许多人
我知道他做了什么  我知道他是谁
他用黑魔法玷污了它
我能一劳永逸地摧毁它
但你得告诉我它藏在哪里
你知道他把它藏在哪里  海伦娜
你只要告诉我就行
拜托了
真奇怪
你让我想起他
它就在这里
在城堡里那个藏了很多东西的地方
光是问...
你是找不到答案的
如果你知道 就只需真心请求
谢谢
告诉麦格教授 莱姆斯和我会保护城堡的这一边
是的 先生
艾迪 我转念一想 请告诉麦格教授...
这里还需要几个帮手
战士的意志才是决定战斗胜利的关键...
而不是帮手的多少
这话谁说的？
我啊
你还好吗 弗雷德？
还好
我也是
哈利睡觉时常说梦话  你知道吗？
我怎么可能知道
怎么样？
你和那谁的大军
- 你来吧  - 我不行
你行的
纳威
很有效
- 快进来  - 所有人 这边走 找掩护
昏昏倒地
穿上你的外套
金妮 纳威  你们还好吗？
好得不能再好了  我好像在喷火  你看到卢娜了吗？
- 卢娜？ - 我要找她表白
到了天亮可能我们都死了  就没机会了
我明白
见鬼  我们在这上面永远找不到
- 他刚刚还在这儿  - 真聪明
他刚刚消失了  我确定看到他了
也许他是进了有求必应屋
地图上看不到的吧？你去年说过了
是啊 我是说过
快走
真聪明
快来
瞧瞧
什么风把你吹来这里  波特？
我也正想问你呢
你拿了我的东西
我想要回来
- 你手里那根怎么了？ - 她是我妈妈的
它很厉害 不过和自己的不一样
它跟我有点代沟
你知道我是什么意思吧？
当时干嘛没把我说出来？
在贝拉特里克斯面前
你知道那就是我  但你没说出来
快点 德拉科 别像个懦夫似的  动手啊
别紧张
除你武器
阿瓦达索命
昏昏倒地
敢打我女朋友 你个白痴
拿到了
快跑!
他们把这地方给点着了
快啊! 这边走!
我们不能丢下他们
他是开玩笑的吧？
如果我们因为他们而死 哈利 我就要杀了你
哈利
主人？
阿瓦达索命
来吧 纳吉尼 我得保证你的安全
是那条蛇
她是最后一个魂器
看透他的内心 哈利
找到他在哪儿 如果你找到他了 我们就能找到那条蛇
我们就能结束这一切
主人？
或许...
我们可以要求他们停止战斗
您亲自去只是找那孩子？
我没必要去找那个孩子
天亮之前 他会自己送上门来的  你明白吗？
看着我
你怎么受得了你自己  卢修斯？
我不知道
去找西弗勒斯
带他来见我
我知道他在哪儿
快来!
钻心咒
不!
您用这魔杖释放了高超的魔法 主人...
就在刚才那几小时里
不
不 我才是高超的
这魔杖在抵抗我
没有魔杖能比得上它强大
奥利凡德都这么说
今晚 当那孩子来这儿  我肯定它不会让您失望的
它只会服从您
只服从您
是吗？
主人
这魔杖真的只会服从我吗？
你是个聪明人 西弗勒斯
你肯定知道...
它真正忠于谁
当然是忠于你 主人
老魔杖...
不能好好的服从我  因为我不是它真正的主人
老魔杖属于那个杀死它前任主人的巫师
是你杀了邓布利多 西弗勒斯
只要你活着 老魔杖就不可能真正属于我
你一直是个忠心耿耿的好仆人 西弗勒斯
但只有我才能长生不死
主人...
纳吉尼  杀了他
拿去...
拿去
拜托
给我点什么  快点  瓶子之类什么都行
倒进冥想盆里
看着我...
你的眼睛很像你母亲
你们的抵抗很英勇...
但都是徒劳的
我不希望发生这样的事
巫师的血  每流一滴都是一种损失和浪费
我命令我的队伍撤退...
在此期间 让你们体面地安置死者
哈利•波特  我现在直接对你说话
今晚 你听任你的朋友为你赴死...
而不是挺身出来面对我
这可一点也不光彩
来禁忌森林找我  来面对你的命运
如果你不这样做...
我会杀掉每一个男女老少
那些试图窝藏你的人
人都在哪儿？
哈利
- 好了 别难过  - 你怎么了？
她已经不在了
她已经去了
怪胎
过来
我要告诉妈妈  你是个怪胎
你是个怪胎  莉莉
快回来
她在嫉妒你 她是普通人 而你与众不同
别这么说  西弗勒斯
格兰芬多学院
- 嗨 我是詹姆  - 我叫莉莉
就像他父亲 傲慢自大
不许说我父亲的坏话
无辜者将流血...
主仆将再次集结
西弗勒斯
别杀我
预言针对的又不是女人
它说的是个生于七月底的男孩
但他认为是她的孩子
他准备把他们都赶尽杀绝
把她藏起来...把他们都藏起来 我求您了
那你准备拿什么作为回报呢 西弗勒斯？
什么都可以
哈利 你是被爱着的 被爱着的
哈利 妈妈爱你
爸爸也爱你
哈利要好好活着
要坚强
阿瓦达索命
你说过你说会保证她的安全
莉莉和詹姆信错了人  西弗勒斯
跟你一样
那孩子活下来了
他不需要什么保护了 黑魔头死了
黑魔头会回来的
到时候这孩子会深陷险境
他的眼睛很像她
如果你真的爱她..
绝不能告诉其他人
不让别人知道你最好的那一面 西弗勒斯
你要发誓
当你每天都冒着生命危险保护他的时候
他却像他爸爸一样是个庸才 又傲慢自大 爱破坏规矩
享受自己的名声
不许你说我父亲的坏话
詹姆•波特
又懒且目中无人
我父亲是个伟大的人
你父亲是个猪头
全喝掉
它能把魔咒暂时封在这只手里面
但它还是会扩散的 阿不思
我还有多少时间？
也许一年
先别走 西弗勒斯
我们都知道 伏地魔想让马尔福家的孩子来杀我
如果他失手 也许黑魔头...
会转而信任你
你必须杀掉我 西弗勒斯
这是唯一的办法
这样伏地魔才能完全信任你
阿瓦达索命
一段时间后 有件事必须告诉哈利•波特
但你必须要等 直到伏地魔变得非常脆弱
要告诉他什么？
那一晚 伏地魔...
到高瑞克山谷企图杀死哈利
莉莉•波特用自己的身体挡在他们之间时
她使伏地魔的咒语反弹了
在那一刻 伏地魔的部分灵魂...
附着在了屋里唯一的活物身上...
就是哈利
所以哈利能与蛇交谈 ...
所以哈利能与伏地魔的思想连通...
伏地魔的一部分就活在哈利的身体里
当时候到了..
那孩子必须去死？
是的 是的
他必须死
你一直保护他的生命就是为了让他在关键时刻去死
把他养大就好像养着一头待宰的猪
别跟我说你已经变得想要关心那孩子了
呼唤神卫
莉莉
都已经过去这么久了
永远
所以当时候到了...
那孩子必须去死？
是的 他必须死
而且是要伏地魔自己动手
这很重要
你去哪儿了？
- 我以为你去禁忌森林了  - 我现在就去
- 你疯了？ - 我没疯
你不能去找死
怎么啦 哈利？
你知道了什么吗？
我能感觉到它们是有理由的
那些魂器
我想自己很久以前就有点明白了
我想你们也知道
- 我和你一起去  - 不 你要把蛇杀掉
杀了蛇  就轮到他了
我已准备好面对死亡
复活石
你真的很勇敢 亲爱的
你们怎么在这儿？
大家也都在这儿？
我们从未离开
那个...
疼不疼？
死的时候？
比睡着还要快
我们必须如此 孩子
我很抱歉
我从不希望你们中的任何一人为我而死
莱姆斯 你的孩子怎么办？
别人会告诉他 他的父母为何而死
终有一天他会明白的
你们会和我在一起吗？
直到最后
别人看不见你们？
对
我们只在你心里
留在我身边
永远
没见他的人影 主人
我以为他会来
哈利 不! 你来这里做什么？
安静
哈利•波特..
大难不死的男孩...
来送死了
阿瓦达索命
你帮不了他  哈利...
你这个神奇的孩子
勇敢的男子汉
我们走走吧
教授 那是什么？
你我都无能为力
伏地魔的一部分在这里等待死亡
我们究竟是在哪儿？
我正打算问你  你说我们在哪儿？
呃...
看起来像国王十字车站
但是更干净
也没了老旧的火车
国王十字车站 真的吗？
正如他们所说 这是你的派对
我期待在我们说话的当口 你意识到了你和伏地魔之间……
被某种超越命运的东西连在了一起
自从多年前高瑞克山谷的那一夜
这么说那是真的了 先生？
他的一部分活在我的身上 对吗？
曾经
它刚刚被伏地魔自己给销毁了
你是他无意中制造的一个魂器  哈利
我得回去了 是吗？
哦 这由你自己决定
我可以选择？
当然
你说我们在国王十字车站？
我觉得你若真这样想  你还可以坐上火车
它们会带我去哪里？
来世
伏地魔拿到了老魔杖
是啊
- 蛇还活着？ -对
我没有武器可以杀了他
霍格沃茨永远会帮助你  哈利  只要你开口
我一直很惊讶于自己造词的能力
这不仅是我的一种浅见...
语言是一种神奇的魔法
有造成伤害和治疗的能力
但在此  我要把以前的话改成:
霍格沃茨会永远帮助那些值得帮助的人
别怜悯死者  哈利...
要怜悯生者
最重要的是要怜悯那些活着却没有爱的人
教授 我母亲的守护神是牝鹿 对吗？
和斯内普教授的是一样的
很奇怪 不是吗？
事实上 我认为一点都不奇怪
我要走了  哈利
教授？
这一切是真的吗？
还是说只存在于我的脑海中？
这当然是在你的脑海里  哈利
但为什么要说它不是真的呢？
教授  我该怎么办？
教授
主人
主人  你受伤了吗？
我不需要你的帮助
不  过来
那男孩...
他死了吗？
他还活着吗？
德拉科 他还活着吗？
死了
海格抱着的人是谁？
纳威 那是谁？
哈利•波特...
死了
不!不!
安静
傻姑娘
哈利•波特死了
从现在起  你们要...
相信我
哈利•波特死了
现在是你们表明立场的时候了
走上前来加入我们...
或者死
德拉科
来吧
干得好  德拉科
干得好
好吧 我本指望的是别人
你是哪位 年轻人？
纳威•隆巴顿
好的 纳威 我保证在我的队伍里有你的一席之地
我有话要说
好 纳威 我肯定大家都会听得很入迷的
- 哈利是死是活并不重要  - 闭嘴 纳威
每天都有人死去
朋友 家人
是的...
我们今天失去了哈利
但他仍然与我们同在  在我们心里
弗雷德
莱姆斯
唐克斯
所有人都是一样
他们没有白白死去
但是你就会
- 因为你错了  - 哈哈哈
哈利为我们大家而死  但这并没有就此结束
霹雳爆炸
不不  回来
卢修斯 回来 都给我回来战斗
都回来
大家进城堡  我们一定得把那蛇杀死
- 你需要这个  - 纳威
别碰我女儿  你这贱人
你是对的...
当你告诉斯内普教授说魔杖不服从你
永远都会是这样...
我杀了斯内普
但如果老魔杖从来就不属于斯内普呢？
如果它一直忠实于别人呢？
来吧 汤姆  我们开始的就由我们来结束
一起吧
- 哈哈  - 真是个大小伙子
我找不到我的魔杖  我一生中都失去了我的魔杖
它丢在了我胸前的长袍里
我成功找到了它并派出了几个...
哈利
为什么魔杖不听他的？
它服从的是别人
他杀死斯内普后 以为魔杖属于他了
但事实上  魔杖从来就不属于斯内普
是德拉科在天文塔上先解除了邓布利多的武器
从那一刻开始 魔杖就属于德拉科
直到那天晚上...
在马尔福庄园里  我解除了德拉科的武器
所以说...
它是我的
我们要拿它怎么办呢？
我们？
我是说 那可是老魔杖 世界上最强的魔杖
有了它 我们就战无不胜了
19年后
一起
你们要互相照顾
- 书包？ - 带了
外套？
我会想念你的
他们来了
爸爸 如果我进了斯莱特林怎么办？
阿不思•西弗勒斯•波特
你是以霍格沃茨两位校长的名字命名的
其中一位就来自于斯莱特林学院
他是我所知道的最勇敢的人
我是说如果...
那斯莱特林学院就获得了一位了不起的巫师
听着  如果你真觉得这很重要  你可以选择格兰芬多
分院帽会把你的想法考虑在内的
- 真的？ - 真的
- 再见 妈妈  - 所有人都上车
准备好了？
好了