-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
分享創作之樂，共賞字幕之美
-=TLF字幕組=-
翻譯：lydia萌
校對：lydia萌
《哈利波特與死亡聖器（下）》
這兒真美
是姨媽的房子，小時候我們常來玩
現在是鳳凰社的藏身地
總算還有個住處
麻瓜認為風鈴能辟邪
其實沒用的
我要跟妖精談談
您怎麼樣了？
還活著
您可能已經不記得…
記得你第一次來古靈閣時，就是我帶你去的金庫？
即使在妖精界你也相當有名，哈利·波特
- 你安葬了那只精靈？
- 是的
還救我到這兒
你真是…
與眾不同啊
你是怎麼得到寶劍的？
說來話長
貝拉特裏克斯·萊斯特蘭奇的金庫裏有什麼？
寶劍是自己出現的，在我們需要的時候
我們沒偷
萊斯特蘭奇夫人的金庫裏有把一模一樣的寶劍
但那把是假的
夏天時被人調包了
而她從沒懷疑過那是假的？
因為它仿得十分逼真
只有妖精才能看出來這把才是真的格蘭芬多寶劍
是誰調的包？
霍格沃茨的一位教授
就我所知他現在是校長
斯內普
如果萊斯特蘭奇金庫裏的是贗品…
怎麼會？
古靈閣金庫裏的秘密可不止一兩個
萊斯特蘭奇夫人的金庫裏也有秘密麼？
也許吧
我要進入古靈閣，進一個金庫
- 絕無可能
- 我自己確實不可能
但是有你在，就可能
- 我為什麼要幫你？
- 我有金幣
很多很多金幣
我對金幣不感興趣
那你要什麼？
那個
那就是我的開價
你覺得貝拉特裏克斯的金庫裏有魂器？
她以為我們去過金庫，都嚇瘋了
不停問我，還拿了什麼東西
我敢肯定那裏有魂器，有他靈魂的一部分
我們去找，銷毀魂器，就離殺死他更近了一步
可是如果你把寶劍給了拉環
我們找到魂器後要怎麼銷毀啊？
這我還沒想好
他很虛弱
哈利！
奧利凡德先生…
我有些問題需要問你
可以，孩子，在所不辭
能幫我鑒定下這根魔杖嗎？
我想知道用它安不安全
嗯…胡桃木
龍心弦
12.75英吋
不易…
不易彎曲
這根魔杖屬於貝拉特裏克斯·萊斯特蘭奇
小心使用
這根呢？
山楂木
獨角獸毛
10英吋
彈性適中
這曾是德拉科·馬爾福的
曾是？
難道現在不是了？
可能不是了，如果被你奪到的話
我能感到它已改變了效忠對像
您把魔杖說得好像有感情一樣…
還能思考
魔杖選擇巫師，波特先生
這對我們研究魔杖學問的人來說，一直很明確
那您知道死亡聖器麼？
傳說有三件聖器
老魔杖、能讓你躲避敵人的隱形衣
還有復活石，能讓你愛的人起死回生
同時擁有三件聖器，你就是死亡的主人
但是，沒幾個人相信這種東西真的存在
您呢？
您相信它們存在嗎，先生？
呃…
我覺得沒必要相信這老掉牙的傳說吧
你在撒謊
你知道有一件存在
你告訴了他，你告訴了他老魔杖的事…
還有去哪兒能找到它
他拷問我
但是…
我只是告訴了他傳說
傳說…
傳說並沒有講怎樣能找到老魔杖
他已經找到了，先生
您好好休息吧
他在找你，波特先生
如果你說的是真的
他找到了老魔杖
恐怕
你就真的沒希望贏了
那我就在他找到我之前殺了他
你肯定這是她的？
肯定
怎樣？
看起來如何？
好嚇人
可以讓赫敏拿著劍嗎，拉環？
我們就靠你了，拉環
如果你能帶我們穿過金庫的守衛…
寶劍就歸你
萊斯特蘭奇夫人
早上好
早上好？早上好？！
你是貝拉特裏克斯·萊斯特蘭奇，不是小學生！
嘿！冷靜點！
要是她漏了馬腳，我們就只能用寶劍來自刎了
明白嗎？
他說的對
我剛才傻死了
好了，我們走
我要去我的金庫
有身份證明麼？
我看沒那個必要吧
萊斯特蘭奇夫人
我可不想等太久
他們知道了…
他們知道她是冒充的
他們一定得到了警告
哈利…
怎麼辦啊，哈利？
萊斯特蘭奇夫人，可否請您出示下您的魔杖？
幹嘛啊？
這是銀行規定，請您務必諒解
現在形勢特殊嘛
不，我一點都不理解！
抱歉，我必須要看
魂魄出竅！
好吧，萊斯特蘭奇夫人
請跟我來
那是什麼，拉環？
拉環？！
減震咒！
幹得好，赫敏
遭了！你們倆又變回原樣了
防賊瀑布會沖掉所有魔法
會很危險
我們出去吧
順便問下，這還有別的出路嗎？
沒了
你們有何企圖，為什麼來這？
小偷！
你不想再…
魂魄出竅！
聽上去不妙啊
天啊！
這傢伙怎麼病怏怏的
拿著
它受過訓練，聽到這個聲音就會想到疼
真殘忍！
螢光閃爍
這麼多
魂器飛來！
你想在這試飛來咒啊？
那種魔法在古靈閣裏沒用的
在這兒嗎，哈利？
你能感覺到嗎？
找到了！在那上邊！
他們在這施了複製咒，被碰到的東西都會自我複製
把劍給我
別動了！
抓住它！
- 我們說好的，拉環！
- 拿劍來換金盃！
我答應帶你進來，可我沒答應過帶你出去
拉環！求你別走！拉環！
嘿，怪獸！
要是沒有丁當片…
那是鮑格羅德
真是不幸
我們不能傻站在這，快想辦法！
你不是最聰明的麼
我有個主意，但是很瘋狂！
粉身碎骨！
快上來啊！
力松勁洩！
快跑！
接下來呢？
粉身碎骨！
抓緊！
太厲害了！有才！
下降了！
- 我們跳吧！
- 什麼時候？
現在！
他知道了
「神秘人」
他知道我們闖進了古靈閣
他知道我們拿了什麼，他也知道我們在找魂器
- 他怎麼知道的？
- 我讓他知道的
你讓他進入了你的思想？
哈利，你不能這麼做！
赫敏，我有時控制不住！
也許能吧，我也不知道
別爭這個了，你看到了什麼？
他很憤怒…
也很驚恐
他明白，如果我們毀了所有的魂器，就能殺了他
他會不惜一切代價阻止我們找到其他魂器
還有一個魂器
就在霍格沃茨
什麼？
你看見了？
我看到了霍格沃茨城堡
還有羅伊納·拉文克勞
一定是跟她有關
我們必須去學校，現在就去！
我們不能現在動身！
我們得制定計劃，得好好想清楚！
赫敏，我們哪次計劃順利進行過？
等我們計劃好了再去，就太遲了！
他說得對！但是…
斯內普現在是校長，我們不能走正門啊！
那…我們去霍格莫德
去蜂蜜公爵
走地窖裏的密道
他…
他有些不對勁
就好像，以前…
我總能看到他的思想
但現在都是雜亂無章的片段
也許是因為魂器被毀，也許他正漸漸虛弱
也許他快死了！
不對
更像是受了傷
可以肯定一點，他比以往更危險了
- 在這兒，快點！
- 仔細搜查
波特！
到這來，波特
你看見他了嗎？
- 我差點以為是…
- 我懂，像鄧布利多
哈利？
我能從這裏看見你
你們幾個笨蛋，來這幹什麼？
知道這有多危險嗎？
你是阿不福思，鄧布利多的弟弟
我在鏡子裏看到的就是你
是你派多比救我的
- 他怎麼沒跟你們一起？
- 他死了
真是可惜，我喜歡那隻小精靈
誰給你的？
那面鏡子？
蒙頓格斯·弗萊奇，約一年前
蒙頓格斯沒權給你，它屬於…
小天狼星…
阿不思告訴我了
他還說要是你發現了鏡子在我這
肯定會生氣的，不過你捫心自問
要是不在我這你會怎樣？
有其他鳳凰社成員的消息麼？
鳳凰社完了
「神秘人」已經贏了
誰敢不這麼說就是自尋死路
我們要進入霍格沃茨，就今晚
鄧布利多給了我們一項任務
是嗎…
輕鬆愉快的好任務麼？
我們在找魂器
我們認為最後一件就在城堡裏
但需要你的幫助才能進去
我哥給的這哪是什麼任務啊，簡直是自殺行動
拜託，孩子，回家去吧！
還能多活幾天
鄧布利多相信我能完成任務
你怎麼知道你能相信他？
你怎麼知道我哥跟你說的話都可信？
你認識他這麼久
他可曾提起過我？
可曾提起過她？
- 他幹嘛要…
- 要保密？你說呢？
- 我信任他
- 這答案太幼稚了
鄧布利多連從何找起都沒告訴你
你就為他的片面之詞搜集魂器？
你騙人！
你騙我不要緊，但你在騙你自己
這是愚蠢之舉
我看你不像是蠢人啊，哈利·波特！
我再問一遍，是什麼原因
我對你們兄弟間的恩怨不感興趣
我不在乎你已經放棄戰鬥
我信任鄧布利多
我們今晚要進入霍格沃茨
你知道該做什麼
你讓她去哪兒了？
你會知道的
很快
那是你妹妹，阿利安娜，是吧？
她很年輕就過世了，是麼？
我哥為了追求力量犧牲了許多東西，波特先生
包括阿利安娜
她很崇拜他
他給了她一切
卻沒給她時間
謝謝您，鄧布利多先生
他救了我們兩次
還通過鏡子關注我們
這不像是要放棄戰鬥的人
她回來了
她後邊是誰？
納威！
- 你怎麼這麼…
- 狼狽，我知道
這沒什麼
西莫比我還慘
嘿，阿不！
我們還有幾個人要過來
不記得地圖上有這條道啊
因為是新開通的
原來7條密道開學前就被封了
現在只有這一條路可以進出
到處都是食死徒和攝魂怪
斯內普校長當得怎麼樣啊？
我都沒見過他
一直是卡羅兄妹在監視學生
卡羅兄妹？
是啊，管紀律的
他們喜歡體罰
他們把你弄這樣的？
為什麼啊？
今天黑魔法防禦術課要練鑽心咒
對一年級新生用
我不願意
霍格沃茨已經變了
來開心一下吧！
嘿，看我帶什麼來了
有驚喜喔
但願不是阿不福思做的飯
我還能消化它就已經是驚喜了
- 噢，天吶！
- 哈利！
去告訴盧平他們，哈利回來了
好啦，好啦！
不用等「神秘人」，他就先被我們抱死了
…收到了嗎？最新天氣預報，閃電已劃破長空
重複，閃電已劃破長空
有什麼計劃，哈利？
好吧…
我們要找一樣東西
有一樣東西就藏在城堡裏
可能會有助於我們打敗「神秘人」
- 好吧，什麼東西？
- 不知道
- 它在哪兒？
- 也不知道
我們知道的信息不多
根本就沒有信息
我覺得它跟拉文克勞有關
應該很小巧，易於藏匿
有人想到什麼嗎？
是羅伊納·拉文克勞的丟失的冠冕
天啊，又開始了！
拉文克勞丟失的冠冕？
有人聽說過嗎？
很有名的
聽說過，但是盧娜，冠冕已經丟了
丟了幾百年了，沒有活人見過它
不好意思，誰能告訴我冠冕是什麼鬼東西？
是一個皇冠
像頭飾那樣的
哈利！
嗨，你好
6個月沒見她就像不認識我似的
我可是她哥啊！
- 哥哥有很多，可哈利只有一個
- 閉嘴，西莫！
怎麼了，金妮？
斯內普發現了…他發現哈利去霍格莫德了
你們一定很納悶，我為什麼大半夜叫你們集合
今晚早些時候，我發現…
哈利·波特出現在霍格莫德
現在…
要是有人…
不論是學生還是教員，膽敢協助波特先生
都將受到與其行為同等嚴重的懲罰，不僅如此
要是有人知道什麼情況…
卻隱瞞不報…
也將受到嚴懲
還有…
要是有人知道波特先生今晚的行動
我建議你最好站出來
就現在
看來您貌似滴水不漏的防禦措施…
還是有安全隱患啊，校長…
隱患還不小呢
你怎麼還有臉站在他的位置上？
告訴大家那晚發生了什麼！
告訴大家你是怎樣看著他的眼睛…
他那麼信任你，你卻殺了他
說啊！
哈利
波特？
我知道你們很多人都想反抗
甚至有人還以為反抗是明智的
真是愚蠢
交出哈利·波特
交出他，大家就相安無事
交出哈利·波特，我保證霍格沃茨不受損害
交出哈利·波特，我會給你們獎賞
你們有1小時時間
還等什麼？快抓住他！
學生下床了！
- 學生都跑到走廊裏了！
- 他們應該下床
你這囉嗦的白癡！
抱歉，夫人
既然你來了，費爾奇先生…
來得正好
如果可以的話，我想請你把帕金森小姐
和斯萊特林學院的其他同學，都帶走
帶他們去哪兒啊，夫人？
地牢
你一定是有事才回來的，波特
你需要什麼？
時間，教授，越多越好
做你應做的事去吧
我來守護城堡
波特…
很高興見到你
很高興見到你，教授
守住城堡
哈利！
我跟赫敏剛才在想，就算我們找到了所有魂器也沒用
什麼意思？
除非你能毀了它
所以我們就想到…
是羅恩想到的，他真是太聰明了
你不是用蛇怪的牙毀了湯姆·裏德爾的日記嗎？
我和赫敏可以去找毒牙
好的
去吧，帶著這個
這樣你們回來時就能找到我了
你要去哪兒？
拉文克勞的公共休息室，先找找看吧
哈利！哈利！
我得問清楚了，教授
您真允許我們這麼做？
沒錯，隆巴頓
那可是爆炸啊！爆炸！
快去！
那好吧
我們要怎麼炸啊？
你可以去請教斐尼甘先生啊
我記得他對引爆可是相當有天賦
我能炸了它
這才像話，快去吧
你知道的，我們阻擋不了「神秘人」太長時間的
我們可以拖住他
還有，他的名字是伏地魔
菲利烏斯，你也應該這樣叫他
反正他都要來殺你
石墩出動！
霍格沃茨危在旦夕
守衛邊界，保護師生，為我學校，盡職盡責！
我想用這個咒語很久了
超強盔甲護身，統統護衛
哈利，等等！
我有話要說！
- 我有點忙，盧娜
- 你不知道要去哪兒找
你在浪費時間！
一會兒再說吧…
- 哈利？
- 再說吧
哈利·波特，你現在就給我聽著！
你還記得秋是怎麼說拉文克勞冠冕的嗎？
沒有活人見過它
顯然
我們得去問死人
好壯觀啊
要找她的話，她就在那裏面
- 你不一跟我去？
- 不了
我覺得最好讓你倆單獨談
她很害羞的
你是格雷女士
拉文克勞塔樓的幽靈
我不叫那個名字！
對不起，對不起！
是海蓮娜
海蓮娜·拉文克勞，羅伊納的女兒
你是盧娜的朋友？
是
她說你能幫我
你要找我母親的冠冕？
是
沒錯
盧娜很善良
不像大多數人
但她錯了，我不能幫你！
求你，別走！
我要銷毀它！
還是沒有長進
真遺憾
主人…
我們不再等等嗎？
進攻！
你也想這樣不是嗎，海蓮娜？
你也想毀了它
許多年前有一個人也承諾會毀了它
一個奇怪的男孩，名字也很怪
湯姆·裏德爾
但他騙了我
他騙過許多人
我知道他幹了什麼！我知道他是誰！
他用黑魔法玷污了冠冕！
我能毀了它
徹底銷毀
但你得先告訴我他把冠冕藏哪兒了
你肯定知道他藏哪兒了
不是嗎，海蓮娜？
告訴我吧
求你了！
奇怪
我覺得你有點像他
冠冕就在城堡裏
在一個能藏下所有東西的地方
如果你還要問…
你永遠也不會知道
如果你知道…
你只需開口問
謝謝你！
告訴麥格教授，我和萊姆斯負責城堡這邊
是，先生！
埃迪，還是告訴麥格教授這邊再需要幾個幫手吧
決定成敗的是人信念的強弱
而不是幫手的多少
誰說的？
我
你還好嗎，弗雷德？
很好
我也是
哈利做夢時說的
你不知道？
我怎麼會知道
來呀！就憑你們？
你來
- 我不行
- 你行！
納威！
一切順利
快進去！
金妮！納威！你們還好吧？
再好不過了！
我覺得自己戰火熊熊！
盧娜在上邊嗎？
盧娜？
我喜歡她！我現在就得告訴她
不然天亮前我們可能都沒命了！
我懂的
該死！這可怎麼找他啊
他在這兒！
- 他剛剛…
- 厲害
他剛剛消失了
我敢肯定我看見了
他可能去了有求必應屋
地圖上無法顯示有求必應屋
你去年說的
沒錯，是我說的
走吧
有才
走！
很好…
你來這兒幹什麼，波特？
我正想問你
你拿了我的魔杖
我要奪回來
現在這根怎麼了？
我母親的
很強，但是…
這不一樣
用著不順手
明白我意思？
你為什麼沒告訴她？
告訴貝拉特裏克斯
你明知那就是我
卻什麼都沒說
動手吧，德拉科！
別傻站著了
動手！
別動！
除你武器！
阿瓦達索命！
昏昏倒地！
敢動我女朋友，你們死定了！
找到了！
快跑！他們把這鬼地方給點了！
快！這邊！
不能丟下他們！
他開玩笑呢吧？！
要是我們被他們拖死了我就殺了你！
哈利！
主人？
阿瓦達索命！
過來，納吉尼，我得保證你的安全
是那條蛇
最後一件
它是最後一件魂器
進入他的思想，哈利
看看他在哪兒，找到他就能找到蛇
我們就毀掉所有魂器了！
主人…
也許…呃…
我還是建議停止大範圍進攻
您親自去找那個男孩兒
我不需要找他
不出今晚，他自會找上門！
聽懂了嗎？
看著我！
你怎麼還有臉說？盧修斯！
我不知道
去找西弗勒斯
帶他來見我
我知道他在哪兒了
快上！
不要！
僅這幾個小時，您就用這根魔杖施展了
高超的魔法，主人
不！
不對！高超的是我，而魔杖一直在反抗
沒有魔杖比這根更強
奧利凡德也是這麼說的
今晚，等找到了那個男孩兒
魔杖不會讓您失望的，我敢保證…
魔杖聽從您，只聽從您一人
是嗎？
主人
魔杖真的聽從於我嗎？
你是個聰明人，西弗勒斯
你肯定知道…
- 魔杖到底效忠於誰？
- 效忠您…
當然是您，主人
老魔杖沒有好好為我效力
因為我不是它真正的主人
老魔杖屬於殺死它前任主人的巫師
是你殺了鄧布利多，西弗勒斯
只要你活著，老魔杖就不可能真正屬於我
你一直是個忠心耿耿的好僕人，西弗勒斯
但只有我…才能永生
主人…
納吉尼，殺！
把這…拿去…求你…
給我個容器！快點，瓶子之類的！
放到冥想盆裏
看著我…
眼睛跟你媽媽一樣…
你們的抵抗很英勇，但都是徒勞的…
我不希望發生這樣的事
每一滴巫師的血都是嚴重的損失
因此，我會下令撤軍…
之後，你們可以體面地安置死者
哈利·波特，現在我直接對你說
今晚，你居然聽任朋友為你而死
而不願親自來面對我
真是太可恥了
來禁林找我…
面對自己的命運
如果你不來，我會殺光所有試圖窩藏你的人
不論男女老幼
大家都哪兒去了？
哈利？
拜託，別這樣
她去了
是的，她走了…
怪胎！別跑！我要告訴媽媽！你是怪胎！
你是怪胎，莉莉！
過來！
她嫉妒你，她只是凡人
而你卻與眾不同
別這麼說，西弗勒斯
格蘭芬多！
- 你好，我是詹姆
- 你好，我是莉莉
跟你爹一樣，懶惰、傲慢
不許說我父親壞話！
無辜者的鮮血將流淌，主僕將再度聯手！
西弗勒斯
別殺我！
預言沒說是女人
說的是一個七月底出生的男孩兒
是，他認為是莉莉的兒子！
他要找到他們一家，然後殺光
把他們藏起來，都藏起來，我求你了！
你拿什麼跟我交換，西弗勒斯？
- 什麼都行
- 哈利…
哈利，我們好愛你
非常愛！哈利，媽媽愛你
爸爸也愛你
哈利要活下去
- 要堅強！
- 阿瓦達索命！
你說過…你說過的…你會保證她的安全！
莉莉和詹姆…
他們信錯了人，西弗勒斯
你不也是麼
她兒子還活著
他不需要保護，黑魔王已經死了！
黑魔王還會回來的！
到時那孩子就會有危險！
他眼睛和他媽媽一樣
如果你真的愛她…
不許告訴任何人
你是要我永不透露你善良的一面？
你保證？
你能每天都冒生命危險保護這孩子嗎？
他天資平庸，跟他爹一樣傲慢無禮
有點名氣就沾沾自喜
不許說我父親壞話！
詹姆·波特，懶惰、傲慢
- 我父親是個偉大的人！
- 你父親是個卑鄙小人！
喝了，它能把魔咒封在手部，但只是暫時的
- 遲早會擴散
- 我還有多少時間？
大概一年
別走，西弗勒斯
你我都知道伏地魔王已經派馬爾福來殺我
如果他失敗了，我想伏地魔定會讓你動手
必須由你殺死我，西弗勒斯
只有這一個辦法
只有這樣，伏地魔才會完全信任你
阿瓦達索命！
等時機成熟，你一定要告訴哈利·波特一件事
但一定要等到伏地魔最虛弱的時刻
告訴他什麼？
伏地魔去戈德裏克山谷要殺哈利的那個晚上…
莉莉·波特用自己的身體擋在他們之間時…
魔咒反彈了
那時，伏地魔靈魂的一個碎片…
附著在了屋裏唯一的活物身上…
在哈利體內
哈利會蛇佬腔…
能連接伏地魔的思想，都是有原因的
伏地魔的一部分就活在他體內
就是說，到時候…
那男孩兒就必須死？
是的…他必須死
你讓他活著，就為了讓他在適當的時候再死？
你養著他就像養一頭待宰的豬
可別跟我說，你對他產生感情了
呼神護衛！
莉莉！
這麼久了你還是…
一直都是
那麼，到時候…
那男孩兒就必須死？
是
他必須死，而且必須由伏地魔動手
這才是關鍵
- 你去哪兒了？
- 我還以為你去了禁林
我這就去
你瘋了嗎？別去
你不能向他投降
怎麼了，哈利？
你知道什麼了？
我能聽見是有原因的
聽見魂器
我應該早就想到了
我覺得你們應該也想到了
- 我要跟你一起去
- 不行，你們得殺了那條蛇
殺了蛇，就只剩他了！
我在結束時打開
我就要死了
復活石
你一直很勇敢，寶貝
你們怎麼都在這兒？
我們從未離開
那…
疼嗎？
死？
比睡著還快
只差一步了，兒子
對不起
我從來沒想過要你們為我而死
萊姆斯，你剛有兒子…
他會知道父母是為何犧牲的
總有一天，他會明白
你們會陪著我麼？
直到最後
別人看不見你們麼？
看不見
我們在你心裏
陪在我身邊
一直都是
他還是沒出現，主人
我以為他會來
哈利，不要！
- 為什麼要來？
- 安靜！
哈利·波特…
大難不死的男孩兒…
前來受死吧
阿瓦達索命！
你幫不了…
哈利，你真是好孩子
最最勇敢的男子漢！
我們走吧
教授，那是什麼？
是我們無能為力的東西
伏地魔的一部分在這裏等待死亡
那這裏到底是哪兒？
我正想問你
你說我們是在哪兒？
看樣子像國王十字車站
但是更乾淨…
沒有火車
國王十字車站，真的嗎？
這就是人們說的，「你的地盤」
你現在應該知道你和伏地魔…
你們的命運緊緊纏繞在一起
從多年前戈德裏克山谷那一晚開始
這麼說是真的了，教授
他的一部分活在我的體內，是嗎？
曾經在
那一部分剛剛被伏地魔親自摧毀了
你是他無意間造就的魂器，哈利
- 我必須回去，是嗎？
- 這由你做主
- 我可以選擇？
- 是的！
你說我們在國王十字車站
我想如果你迫切要回去的話
應該會出現一列火車
它會把我帶到哪兒呢？
前方
伏地魔擁有老魔杖？
不錯
- 那條蛇還活著？
- 是的
可我沒有武器可以殺它
在霍格沃茨，那些需要幫助的人總能得到幫助，哈利
我一直自詡很善於措辭
以我的愚見，語言…
就像用之不竭的魔法
可以中傷他人，亦可撫慰憂傷
不過我現在想…
把我的原話稍作改動，變成：
在霍格沃茨，那些值得幫助的人總能得到幫助
不要憐憫死者，哈利…
憐憫活著的人
尤其是那些…
生命中沒有愛的人
教授，我母親的守護神…
是只母鹿，對吧？
跟斯內普教授的一樣
你不覺得很奇怪麼？
其實要我說…
這一點也不奇怪
我要走了，哈利
教授？
這是真實的嗎？
還是只是我腦海裏的臆想？
當然是你腦海裏的臆想，哈利
但為什麼那就不能是真實的呢？
教授？
我該怎麼做？
主人，我的主人，你受傷了？
我用不著你幫忙！
那男孩兒…死了沒？
他還活著麼？
德拉科還活著麼？
死了
那是誰？海格抱著的是誰？
納威，那是誰？
哈利·波特…
- 死了！
- 不！不會的！
安靜！
愚蠢！
哈利·波特死了！
從今天起…
你們都得追隨我
哈利波特死了！
現在表明立場吧！
要加入我的走上前…否則就死！
德拉科！
德拉科
過來
很好，德拉科
非常好！
哈，比我期望的要糟糕啊
你是哪位，年輕人？
納威·隆巴頓
好吧納威，我保證你會有用武之地的
我有話要說
好吧納威，我倒要聽聽你想說什麼
- 哈利死了也沒關係
- 別說了，納威！
每天都有人死！
朋友，家人…
是…
今晚我們失去了哈利
但他還在
在我們心裏
弗雷德、萊姆斯…
唐克斯…
他們都在
他們沒有白白犧牲！
但是你會！
因為你錯了！
哈利是為我們而戰
為我們所有人！
還沒結束！
霹靂爆炸！
回來戰鬥！回來！
大家都進城堡！
我們得殺了那只蛇
拿著毒牙！
納威！
不許碰我女兒，賤人！
其實你說對了…
你跟斯內普教授說那根魔杖不聽你的
它本來…
我殺了斯內普！
可如果魔杖根本不屬於斯內普呢？
如果魔杖效忠的一直另有其人呢？
來吧，湯姆…
我們開始的由我們來結束
做個了斷吧！
哈利！
老魔杖為什麼不聽他的呢？
老魔杖效忠的另有其人
他以為殺了斯內普，魔杖就會屬於他
但實際上…
魔杖從來都不屬於斯內普
天文塔那晚，鄧布利多是被德拉科解除武器的
從那時起，魔杖就效忠於他
直到那晚他被我解除武器
在馬爾福莊園
那就是說…
魔杖屬於我！
- 我們該怎麼處理？
- 我們？
我是說，那可是老魔杖啊
世界上最厲害的魔杖
有了它，就能戰無不勝
19年後
一起走
- 書包？
- 拿了
毛衣？
我會想你的
他們來了
爸爸
要是我被分到斯萊特林怎麼辦？
阿不思·西弗勒斯·波特
你是以霍格沃茨兩位校長的名字命名的
其中之一就畢業於斯萊特林學院
他也是我見過的最勇敢的人
- 可是如果我…
- 那麼斯萊特林學院
就會擁有一名優秀的小巫師
但是…
如果你真的很在意，你可以選擇格蘭芬多
分院帽會考慮你的選擇
- 真的嗎？
- 真的
- 準備好了？
- 好了
謝謝觀賞TLF字幕
TLF字幕組歡迎你:sub.eastgame.org