字幕来源：无聊老生  调校时间轴：我喜欢柠?/b>
字幕仅供翻译学习交流使用,禁止用于商业用?/font>
-=第三楼字幕网 http://www.disanlou.org/=-
电影字幕、特效字幕、韩影字?/b>尽在第三楼字幕网
我父親是個農?
那時候的人差不多都是農民
當然他不是一開始就是?
傾斜角度太大?
我能?
穿越直道
關掉引擎 庫珀
?
馬上關掉引擎
?要加大馬?
爸爸
抱歉 墨菲 回去睡覺?
我以為你是那個幽?
?這世上沒有幽?寶貝?
可外公說有幽靈的
那是因為外公自己就快變成幽靈?
去睡覺吧
你又夢見墜機?是嗎
快回去睡覺吧 我的寶貝?
麥子都死?
全都病死?只能燒掉
只剩下了幾畝地的玉米
還有 漫天的沙塵暴
那場面無法描?一直持續不?
沒完沒了地刮著塵?
我們只能在鼻子和嘴?遮上一塊布?
這樣才不會讓更多的塵土吸進身體裏
佈置餐桌的時?我們總是把盤子反扣過來?
不管是什麼東西都得扣著放
快過?墨菲 吃飯?
湯姆 今天下午四點 跟我去穀?
好好學學怎麼用除草劑 好嗎
遵命
別拿到餐桌上
?還能修好?
你把登月艙弄壞了
不是?
我知?
又是幽靈
就是幽靈干的 把書都弄掉了
根本沒有幽靈 傻瓜
?
我查過了 這叫搗蛋?
爸爸你說?
這種說法不太科學 墨菲
你說過科學就是確定未知的事物
沒話說了?
?好好照看我們的東西
庫珀
我說寶貝?你想聊聊科學
只要不是告訴?你害怕幽?
應該再深入點 記錄下事?
經過分析 找到其中的原?
然後再得出你的結?
好嗎
好的
很好
準備上學?
等一?
家長會應該去的是父母
不是外祖?
別著?小子
那不是沙塵暴
是納爾森在燒莊稼
枯萎?
他們說 這是最後一茬秋葵了
沒了
他應該像大家一樣種玉米
對哈莉小姐友好一?她是單身
這話是什麼意?
為人類的繁衍
盡點力吧 年輕?
行啦 這就用不著您來操心啦
老人?
寶貝?掛二?
?
三檔
你會不會?笨蛋
壓檔
閉嘴 湯姆
你弄什麼了
她什麼也沒弄 爆胎而已
- 墨菲定律 - 閉嘴
你去把備胎拿出來 湯姆
這個就是備?
那就補胎?
在這鬼地方怎麼?
自己想辦?不能總是依靠?
你怎麼?墨菲
你和媽媽為什麼要用壞事給我取名字
我們沒?
那墨菲定律呢
墨菲定律並不是說會有壞事發生
而是說只要有可能就一定會發生
起碼 對我來說聽起來不?
上車
上車 ?
我還沒教她怎麼補胎?
太好?
印度空軍的無人機
太陽能電池能給整個農場供?
把著方向?
快快快快
對準那架飛機
快點?湯姆 要跟丟了
對準點兒
保持?
好了 搞定?
很好 湯姆
爸爸
馬上就好 別停?別停?
停車
車不是你讓我一直開的嗎
有句老話怎麼說來?
我讓你跳崖你也去?
我們跟丟了
?沒跟?
讓它轉個圈?
這樣
來吧
現在我們讓它停在水庫的邊上
開得真好
你說它飛多久?
德裏和美國的控制中心十年前就已經關門?
至少飛了十年
它怎麼飛這麼?
我不知道
不是電腦被曬壞了 就是在找東西
找什?
給我大號的螺絲刀
可能在找什麼信?
不知?
看看
你要拿它做什?
讓它做些對社會有用的?
比如開聯合收割機
就不能放它走?
它又沒傷害任何人
這東西也得學會適?墨菲
就像我們一?
要談什麼事 你們也來吧
我有課要?
這個人
在這兒等你
怎麼回事
等你進去 就知道了
我會生氣?
不怪我
不過你最好別發火
好了 別緊?
來吧
你遲到了
路上車爆胎了
然後順便到亞洲戰機商店逛了一?對吧
?其實這不是戰?
是一架無人偵察機
電池性能很好 印度產的
坐吧
我?
完成了對湯姆的綜合測?
他會成為一個出色的農民
?還真有本事啊
那大學呢
很遺?
大學招收的人數很?資源有限 他們也
可我一直在交稅
錢都花在哪兒?現在又不要軍?
反正沒有花在教育?
聽著 庫珀 你得實際?
你現在就把我兒子排除在大學之?
他只有十五歲
你兒子的成績實在是太差了
你腰圍是多少 ?2英吋?
褲腿33英吋 對嗎
我不明白你在說什?
測量你的屁股還需要兩組數字呢
一次成績就決定了我兒子的未?
別這樣
你受過良好的教育 庫珀
- 你是個飛行員 - 還是工程?
好吧 可是現在
不需要什麼工程師?
我們現在缺的不是電視和飛機
我們缺少的是食?
這個世界需要農?
像你這樣的好農民 還有湯姆
沒有知識的農?
這是我們這一代的責任
情況正在好轉
也許你的孫子可以成為工程?
還有別的事嗎
?
哈莉小姐要跟你談談墨?
您女兒很不錯 非常聰明
但她最近有點小麻煩
?在同學中傳閱這本?
裏面有關於登月的內容
我以前上學時的課?
她很喜歡這些圖片
這是舊的聯邦教科?已經被正確的版本取代?
正確?
解釋了阿波羅計劃是假?
那只是為了讓蘇聯破產
你不相信我們到過月?
我相信那是非常精明的政治宣傳
讓蘇聯把資源都浪費在沒用的機器和火箭?
從而導致了他們的破產
沒用的機?
如果我們不想重蹈二十世紀的浪費和過度消耗的覆轍
就必須教孩子們認識這個星?
而不是想著離開它
你說的那些沒用的機器?有一種叫核磁共振?
哪怕還剩下一?
醫生就可以在我太太死前發現她腦子裏的囊腫
而不是在她死?
那樣 今天跟你們談話的就是她而不是我
那樣就會好很?
因為我太太她總是
比我冷靜
我對您太太的事感到遺?
但是
您女兒因為這胡編亂造的阿波羅計?
跟好幾個同學都打架?
所以我們覺得應該找您來談談
也許您有什麼辦法來管教她的行為
好吧
對了 明天有場球賽
我女兒她現在很喜歡棒球比?
有她喜歡的球?還有糖果 汽水
我可以帶她去看比?
怎麼?
這幾天別上學?
- 什?- 庫珀
我是庫珀 請講
庫珀 你做的收割機不靈?
重新設定一下程?
設定過了 你回來看看吧
它們接二連三地離開田地跑到這兒?
好像有什麼干擾了羅盤
比如?
磁場什麼的
不是特定的哪本書
像你說的那樣
我研究了
我計算了空間
為什?
萬一是幽靈小說什麼呢
我在聖摩爾斯
摩爾斯電?
?
用點和線來表?
我知道摩爾斯電碼是什?
我只是不認為你的書架想跟你說?
要重新設定羅盤表和定位系統才能消除誤?
什麼原?
我不知道
如果房子建在了金屬礦?
第一次開拖拉機的時候就會發現的
聽說你在學校的談話不是很愉快
你聽說了
我們好像已經忘記了自己是誰?
我們是探險?開拓?而不是什麼守護?
我小的時?感覺好像每天都有新東西問?
什?
小工具啦 新概念啦
每天都像聖誕節一?
但那?六十億人?
想想都可?
每一個人都是那麼貪得無厭
這世界還沒那麼糟
湯姆也不會有事的
你是不屬於這兒的人
晚生了四十年或早生了四十?
我女兒明?上帝保佑?
孩子們也明白 尤其是墨?
我們曾經仰望著浩瀚的星空
思考自身的存在
現在只能想著
怎麼在沙塵暴中活下去
庫珀
你有你的專長
只是一直沒有機會讓你去發揮
很遺?
你根本想像不到那場面到底有多麼恐?
沙塵暴撲面而來 吞沒了一?
那應該是 是四?
沒錯 是四月十五號
大約是在一點半的時?
沙塵暴出現在峽谷的上?
我們當年的球手才叫棒呢
瞧瞧這些廢物
我們那會兒大家都忙著搶食物 誰還會去打棒球啊
看球賽吃爆米?太彆扭了
我要吃熱?
學校說你將來會跟我一?
我覺得這很?
- 你覺得很?- ?
你討厭種田的
外公說的
外公這麼說的?
你自己的想法才最重要
我喜歡你做的事情
我喜歡我們的農場
你會做得很棒
加油
快離開這兒
真夠猛的
大家都把口罩戴上
- 湯姆 墨菲 - 爸爸
快點?
墨菲 湯姆 房間的窗戶都關上了吧
墨菲
是幽?
拿著枕頭
去湯姆房間睡?
這不是幽?
是引?
我送湯姆上?然後去鎮?
等你祈禱完了
能收拾一下嗎
不是摩爾斯電?這是二進制
厚的? 薄的?
是坐?
不是
這?
沒錯
三十?
就是這兒
我要跟你一起去 好嗎
外公兩小時內就回來了 寶貝?
可是 不知道那兒會發現什麼呢
所?
我就更不能帶你去?
墨菲
外公一會兒就回?
告訴他我用無線電聯絡?
天吶
你幹什?
覺得這很好玩?
別忘了是我發現的線索
幹點兒力所能及的吧
墨菲
寶貝?
好像過不去了
你不是帶了老虎鉗子?
真是我女?
- 不許靠近鐵絲?- 別別?
別開?我沒有武?
車裏是我女兒
請不要害?
你是怎麼發現這裏?
我女兒在哪兒
你的地圖上標了我們的坐標
你到底是從哪兒搞到的
我女兒在哪兒
別再讓我放倒你 坐下
你以為是海軍陸戰隊的
海軍陸戰隊早就沒?
你這種傢伙倒是挺適合幫我去割草
你從哪兒得到的坐?
不過你看起來不像割草?
看來得大材小用把你改成吸塵器?
不可?
塔斯 你先下去?
僱用前軍事保安是要冒很大風險?
太舊?而且控制單元非常不穩?
政府在這方面財力有?
你是?
布蘭德博?
我以前認識一個布蘭德博士 他是個教?
你覺得我不像教授?
確實不像 也不可愛
拜託?布蘭德博?
我不知道你們在幹什?
我很擔心我女?只想她能在我身邊
答應?我保證能做到有問必答
請把負責人和那個女孩帶到會議室
你女兒沒?
她很聰明
她媽媽一定也很聰?
很明?你不希望有人參觀這裏
那為什麼不乾脆放了我?讓我們掉頭離開呢
事情沒這麼簡單
就這麼簡單
我根本不認識?
對這個地方也一無所?
你知?
爸爸
你好 庫珀
布蘭德教?
解釋一下你怎麼發現這個地方的
是個意?我們在搜集廢棄物品 無意之中發現?
你發現了世界上最隱蔽的地?
沒人能隨便闖到這兒
也沒人能隨便地離開這兒
庫珀
算了 跟他們說實話?
這個解釋起來有點兒困難
因為一個異常現?我們得到了這兒的坐?
什麼異常現?
我不想說那是超自然現?但那確實不符合科學規?
那你就更得把事情說清楚了
庫珀先生 就現?
是重力異?
在哪?是什麼樣的重力異常現?
你們對這個問題這麼感興?
我非常高?但我不會說的
除非你們能給我一個保?
- 你想要個保? - ?
保證我們離開這裏
而且不是被裝在後備箱?
你不知道我們是誰嗎 庫珀
?教授 我不知道
這是我的父親
我們是宇航局?
宇航局
沒錯
你曾在那裏當過宇航員
我聽說宇航局早就解散?
說是因為你們拒絕從平流層向挨餓的人們投炸彈
當他們意識到殺人並不是一個長期有效的解決方案
就把我們又秘密地招回來?
幹嘛秘密?
因為公眾不能容忍把錢花在太空探索?
尤其是在大家都吃不飽飯的時?
枯萎?
小麥 七年前就沒了
今年是秋?
現在只剩下玉米了
可我們種的比以往還多
就像愛爾蘭的土豆和沙暴地區的小麥一?
玉米
也會絕跡
很快
會找到辦法的 教授 我們會找到?
就憑那個堅定的信念 地球是我們的
地球不單是我們的
我們還生活在這裏
地球的大氣層80%都是氮氣
可我們不呼吸氮氣
但是枯萎病越嚴重 我們空氣裏的氧氣就會越來越?
等到莊稼死光的時?氧氣也就沒了
就在你女兒這代人之?
地球上的人類就滅絕了
墨菲好像有點累了 能不能讓她在我的辦公室睡一會兒
?謝謝
說吧
告訴?你打算拯救世界的計劃
我們不是要拯救這個世?
而是要離開它
徘徊?
這是在軌道上一艘多功能船的最後一個組?
永恆?
我們的最後一次遠?
你是?
派人去找新的居住?
拉撒路行?
聽起來真了不?
那個死而復生的拉撒?
?死而復?那就得先?
太陽系沒有適合人類生存的星球
太陽系外最近的星球在一千光年之?
說是送死一點都不過?
準備去哪?
庫珀 我只能告訴你這麼多了
除非你同意來駕駛這架飛船
你曾經是我們最好的宇航?
我也就到過平流層
這些人沒碰過真正的飛?
我們需要宇航員
你以前的訓練就是為了這?
我還不知道具體是什?
一個小時前你也不知道我還活?
你不是還在計劃中?
我們現在沒有選?
正好你來到了這兒
他們選定了?
他們是?
我會 去多?
很難?
幾年
我有孩子 教授
到太空去 去救他?
哪個他?
我們從五十年前就開始探測到重力異常現象
多數是我們在大氣層上層的儀器出現了小的畸變
其實 我相信你自己也曾遇到?
是的 在直道上
那次事故 控制系統受到了外力干?
說的沒錯
在所有的異常現象?
最為顯著的 是這?
在土星的附近
時空發生了畸?
是一個蟲?
四十八年前出現的
那麼 通向哪裏
另一個星?
這蟲洞不會是自然形成?
有人放在那裏?
他?
?
不論他們是?很顯然他們是在幫助我?
通過蟲洞 我們能去其它星?
出現得太及時?
他們把宜居世界放在我們觸手可及的地方
十二?這是我們初步探查的結果
- 你們派了探查器 - ?
我們是派人去的
十年之前
拉撒路行?
十二個可能的世界 十二架徘徊者飛?
載著最勇敢的人 視死如歸
由了不起的曼恩博士帶?
每個人的著陸艙裏攜帶著兩年的生命補?
當然 他們可以用休眠來延長時?
這樣 對有機體的觀察可以長達十年或更久
他們的任務是對所到之處進行系統評估
發現可行?就發射信?
然後休眠 等待救援到來
如果那兒沒有生存條件?
所以要勇敢
沒有足夠的資源去探查所有地?
?
以通過蟲洞的數據傳輸為基礎
每年用簡單的二進制方式
給我們一些線?指出哪些地方存在可能
有一個星系現實可?
只有一?難度有點大啊
一個星?要是有三個可能的地方
也就不錯?
好吧 假設找到一個地?
然後?
那時?才是大賭
有A計劃 還有B計劃
你沒發現發射室有什麼奇怪的地方?
整個設施就是一個大型離心機
是運輸工?還是空間?
都是 這是A計劃
那怎麼離開地面?
第一次重力異?顛覆性的改變了一?
於是我們明白了 利用重力是可行的
所?我開始研究一個推?
並且建造了這個空間站
但你還沒有驗證它
所以才有了B計劃
問題是地心引?
如何才能把一定數量的人類帶離這個星?
這是個問?
B計劃?
超級人口炸彈
超過五千個受精卵 整體重量還不到九百公?
怎麼養育它?
飛船上有設備 我們已經先孵化了十?
這之?用代孕的方式 讓人口指數倍增
三十年內 就會有幾百人的殖民地?
不過殖民的真正困難是人類遺傳的多樣?
這樣就沒問題?
這兒的人怎麼?
難道 放棄他們嗎
我的孩子?
所?A計劃可能更好一?
- 到什麼程度了 - 差不多了
你讓我用我的一?
搏一個差不多
我希望你?相信?
為我們找個新?
等你回來的時?
我應該已經解決了重力問題
我向你保?
你別進來
寶貝?
走開?
你要走就走吧
這世界沒讓你滿足?對嗎
就因為我覺得我生來就該是個宇航員
為此激動不?
?我覺得那沒有?
未必
不情願做的事也不可靠
做什麼事都要先問問為什?
理由很充?
我們就這樣坐在這裏
要是沒有下雨 我們就會說
明年?
可是明年救不了我?後年也是一?
這兒曾經是一片沃?現在已經養不起我們了
起源於這裏 並不意味著要結束在這裏
湯姆沒什?但你得把墨菲的事情解決了
我會?
別隨便做出不能履行的承諾
我得跟你談談 寶貝?
走之前我會把它修好的
那我還弄?你就不走?
你們倆出生之?
你媽媽跟我說過一句話 我一直都沒弄明白
她說 現在
我們就?
孩子們以後的回憶?
現在我明白她的意思了
有了孩子 你就是你孩子未來的幽?
你說幽靈不存在的
是的 寶貝?
看著?
我現在還不能當你的幽?
我必須存?
他們選擇了?
墨菲 他?選了?
你看見的 是你把我領向他們的
就因為這?你才不能去呢
我破譯那個信息了
兩個字
- 知道什麼嗎 - 墨菲
留下
他在?留下 爸爸
寶貝?
你不相信?
看看這些?看看這裏
他說 留下
你為什麼不聽我說呢
?留下
我會回來?
什麼時?
這個給?
這個在這兒
當我在外太空高度休眠
或?在接近光速航行的時?
或?接近黑洞的時?
時間會產生變?
會比平常慢很?
等我們回來之?
做個比?
我們的時間會不一樣嗎
?
等我回來的時?也許我會和我的女?
一樣大
你不覺得 難以想像?
?墨菲
你不知道你什麼時候能回來
你在騙我
墨菲
不要讓我 就這樣離開
好嗎 墨菲
不要讓我這樣離開 墨菲
?
我愛?
永遠
聽到了嗎
我會永遠愛你
我一定會回來?
我會回來?
怎麼?
很好
非常?
我愛?湯姆
一路平?
幫我看著我們的地方
好嗎
?
我以後能開你的車?
這是你的車了
我會讓他們開回來
照顧好孩子?唐納?
主引擎準備啟?
倒計??
爸爸
- ?- 爸爸
?
主引擎啟??
助推器點?
起飛
引擎狀態良?啟動姿態控制程序
準備進行一級分離程?
開始分離
大家都好?
到了那兒 你們就得給我們打工了
它有內置的幽默功?好讓它跟大家更和?
它以為這樣能給大家減壓
一個尖酸刻薄的機器?
真是個好主意
我開玩笑的時候會有提示燈 如果你喜?
這倒有點兒?
我把你轟出氣閘之?你可以用它找到回來的?
這是什麼幽默水?塔斯
100%
麻煩你調?5%?
現在完成二級分離
信號傳輸改為手動
改為手動
解除加熱?一 ??
好的
我接手控?
控制權已交給?
- ADF正常 - 收到
推進器減?燃料?一 ??
狀?00%
一切正?
難捨難分
我的孩子
你的父親
我們會一起度過一段漫長的時光
我們得學會交流
還有沉默
我是實話實說
這種實話就別說了
?塔斯 你的誠實指數是多?
- 90% - 90%
對情感動物絕對誠?
不見得是最圓滑?
而且也不是最安全的交流方?
好吧 90%
布蘭德博?
我們在接近永恆?準備對接
好的 接管控制
接近艙口 距離五百?
該你?道爾
慢慢?道爾 小心一點兒
感覺很不?
看你的了
- 鎖定 - 目標鎖定
幹得?
好了 戴上頭盔?
幹得好啊
門沒加上電
沒事?
庫珀 應該你控?
控制這兒?
與環星艙通訊已經激?
程序啟動
可以開始了嗎
稍等一?
- 你好 凱斯 - 你好 塔斯
好了 都準備好?
我們開始吧
旋轉30%
一個G
你們的重力感覺怎麼?
很好
羅米??還好?
- 還好 - 沒事?
?過一會兒就好?
等著 在休眠艙那兒我還有些暈海?
可能在冰?我去?
?布蘭?
什?
多拿點兒
親愛?多保?
轉達我對曼恩博士的問?
好的 爸爸
航行軌跡看起來不?
我們計算出 到土星需要兩?
暈海寧夠?
請照顧好我的家人 好嗎
我們會一直等著你們歸?
多了年紀 也多了智?
還有重逢的喜悅
不要溫順地走進那個良?
激情不能被消沉的暮色淹?
咆哮?咆哮
痛斥那光的退?
智者在臨終的時?
對黑暗妥?
是因為它們的語言已黯然失?
它們也不想被夜色迷?
咆哮?咆哮 痛斥那光的退?
- 沒事?- 還好
沒事 謝謝
給你 暈海?
真孤?
我們還有伴?曼恩博士更慘
我是說它
?
完美的星?再也找不到像它這樣的了
這可?搬家找房子不一?
人類種族將會漂泊 逃亡
我覺得需要一個能暫緩生息的地?
這就是我們的使命
而我們的三個目?
處於可維持人類生命的邊緣
勞拉·米勒的星球是第一?
勞拉啟動了生物學項目
?沃爾夫·艾德蒙斯在這兒
說說他吧
?他是個粒子物理學?
他們都沒有家人 對嗎
?不能有牽?
我父親堅持的
他們都知道再次見到人類的機會很渺茫
希望能讓他們三個感到驚?
曼恩?
曼恩博士 他很了不?也是最棒的
他領著十一個人踏上了人類歷史上最孤獨的旅?
科學?探險?都是我熱愛的
在那?我們會面對很多可能
死亡 ?
不是邪惡
你不認為自然是邪惡的
?很殘酷很恐??
絕不是邪?
因為獅子把羚羊撕?它就邪惡?
是我們自己的感覺而已
?
這一組人代表著最好的人類
也包括我?
我?0%同意
感激不盡
別待著了
就待一會兒
對了 庫珀 說實話我們應該節省空?
?塔斯 我們再研究一遍航行軌?
八個月到火?
通過引力彈弓效應加?
十四個月到土?
這沒什麼可研究?
我問你點兒事
布蘭德博士和艾德蒙斯
幹嘛鬼鬼祟祟?他們聽不見
很好?
我怎麼知道
這答案是屬於90%還是10%
我還有酌情處置功?
?
可惜是一張撲克臉
?孩子?
爸爸馬上就要去睡大覺?
所?再跟你們聊一會兒
從這兒看地球真奇妙
看不?任何塵土
希望你們兩個都能好好的
我知道你們肯定能聽到這段錄音
布蘭德教授跟我保證過
記住 我愛你?
是爸?
不是 孩子
你一定是唐納?
你好 墨菲
你為什麼開我爸爸的?
他讓我開回來給你哥哥
?還有一?他的錄音
庫珀的離開讓她很苦惱
你們也可以錄些想說的話 由我傳送給庫珀
墨菲 像朵耀眼的火花
也許我可以再加把?
她的老師已經感覺力不從心?
所以也許應該再給你們出出難?
他們這會兒在哪兒
正奔向火?
下次再聽到庫珀的消息時 應該在去土星的路上了
學校方面 他們要我重修植物病理學 真煩?
不過 我可以提前一年學習高等農?
好了 我得走了 爸爸
希望你多保重
對不?庫珀 我想墨菲來說?
可是 她和你一樣固?
下次再試試吧
沒事?
這太恐怖了 庫珀
?這兒
幾毫米的鋁板 就單從這一?
在太空裏走不了多?我們就會瞬間沒?
很多世界上頂尖的單人帆船運動?
根本就不會游?
你知道嗎
一旦落?他們就完蛋?
我們是探索?羅米?
這是我們的?
?
這是探測器傳過來?
從蟲洞附近的軌道傳過來的
這兒是蟲?每次我們經過這裏
都會收到從外星系的另一端傳過來的圖?
就像一個擺動的潛望?
很形?
那是不是就意味著
很快就可以穿越到另一端了
航線很精?
夥計?我們將在大約三小時後接近蟲?
?庫珀
能停止旋轉嗎
為什?
我們已經近得可以看見它?
- ?- 謝謝
那兒 就是?蟲洞
說話別噴?羅米?
是球狀?
當然是球狀?
難道你以為是個洞
?只是
所有我見過的插圖都是畫?
那些插圖是為了解釋它的作?
如果?你要從這兒
到這兒
太遠?對吧
蟲洞可以把空間像這樣折疊起來
於是你可以抄近路?
更高的緯?
那麼好吧
把三維空間換成二維空?
這樣更直觀一?
於是蟲洞在二維空間就成了 圓圈
那三維空間的圓圈是什?
球體
沒錯 球狀的洞
是誰放在那兒?
我們該感謝誰呢
除非我們能從這裏完整地出?
不然我誰也不?
有什麼訣竅嗎 道爾
鬼才知道
它們都過去?對嗎
至少有幾?
大家準備跟太陽系說再見吧
沒準兒是銀河系
開始?
控制器沒有用
正在經過膨脹區
這裏是超過三維的空間
能做的只有記錄和觀?
那是什?
應該是他?
是時空彎曲效?
?不要
那表示什?
第一次握?
我?
我們到?
找回了丟失的通訊數據
在哪?
在這邊的存儲器?
只是這些年的基礎數據 沒有什麼大驚奇
米勒的信號一直在持續 曼恩博士也一?
艾德蒙斯的三年前就消失了
傳輸失敗
也許 黑屏之前他一直還有信號的
米勒那兒看上去還不錯
因為我們正在靠近她
不過有個麻煩的情況
這星球離卡岡圖亞比我們預計的近的?
- 卡岡圖亞 - 我們這麼稱呼黑洞
米勒和曼恩博士的星球都繞著它的軌道旋?
米勒的已經處於臨界點
大概就像擦邊球一?
要想在那裏登陸非常的危險
那麼大的黑洞會產生巨大的引力
我看可以利用那顆中子星來抵消黑洞的引?
?
最關鍵的是時間
那個星球的引力會讓我們地球的時間 慢下?
有多?
那個星球上的一小時相當於地球上?
相當於地球上的七?
天吶
這個就是相對論
我們不能就這樣登陸 這樣
庫珀 我們有任務
?我們是有任?
我們任務的A計劃
是找到一個能夠適合現在地球上人們生存的星球
你不能只想著家人 胸懷要寬闊一?
我想的是我的家人和成千上萬的家人
等執行計劃的時?人都已經死光?
那A計劃就沒有任何意義了
?不會?
而且還有B計劃?
好吧 庫珀是對?
時間也是一種資?就像氧氣和水
在那兒登陸代價很?
聽我?
曼恩博士的數據也很可?
但我們要花費幾個月才能到達
艾德蒙斯的就更遠?
米勒沒多?但她說的很有希望
有水 和有機物
不是每天都有
?的確
再想?試圖回到這裏將要消耗的資源 包括時間
羅米?
什?
我們要離開米勒的星球多?才能避免時間發生轉變
只要離開波峰就行
那就是這裏 在米勒星球的上空
- 沒錯 - 好吧
這兒是卡岡圖?這兒是米勒的星球
把飛船飛入米勒星球的軌道 的確可以節省燃?
但是 會浪費很多時?
如果 我們沿著跟米勒星球平行的卡岡圖亞的軌道
避開時間變化區?
用飛船接上米勒和她的樣本
回來進行分析詢問 一進一?
儘管費點燃料 但節省了很多時間
應該可行
很不?
到了那兒 我們可就沒時間爭論瞎扯?
所以塔?你必須留在這兒
凱斯 你跟我走 別人都可以留?
如果 這需要兩年時間的?
我正好可以研究引?
觀察蟲?對布蘭德教授來說像黃金一樣珍?
塔斯 找一條卡岡圖亞的軌道
節省燃?少用推進器
但要確保在米勒星球的範圍?明白?
我會讓你?
布蘭德博?
- 好了?凱斯 - 好了
你不太愛說話 是嗎
有塔斯說就夠?
脫離
羅米?看到引力值了?
真難以置?
真正的黑暗之?
如果我們能看到坍塌在裏面的星球
看到奇點 就能解決引力?
能從那兒獲取點什麼嗎
沒有什麼能從那兒離?也包括光
答案就在那兒 可惜看不?
是米勒的星球
再見 徘徊?
這比進入大氣層要?
- 需要用推進器來減速嗎 - ?
我要用飛船的空氣動力學效應來節省燃?
汽油是夠
要快速著?是嗎
確切地說 要完整地著陸
坐穩?
布蘭?道爾 準備?
- 應該減?- 待在那兒別動 凱斯
我唯一的一次事?就是因為機器在錯誤的時間減?
- 小心能保證安?- 也能讓你送命 跟魯莽駕駛一?
- 太快?- 我心裏有?
要關掉聲音反饋嗎
?我需要感受氣?
好了
全都是水
生命的要?
一千二百米
- 能找到目標點?- 鎖定
開始著陸
我得調整速度
開始螺旋式下?大家坐穩?
七百?
等我指令 凱斯 聽好?
五百?
點火
姿勢很優?
?但是非常
高效?
還等什麼呢
該走?
?????
一個小時七年吶
省著點吧
這邊
差不多兩百米
引力還真不小
在太空裏漂太久了
地球引力?30%
快點??快點?
什麼也沒有
應該就在這裏
如果 信號是從這裏發出?
它的發射?
是殘?
其它部分?
在山那邊
那可不是?
那是巨浪
巨浪
?該死 該死 該死
正在向這邊移動?
得找到記錄儀
布蘭?道爾 馬上回到飛船?
我?
必須
帶走它的數據
趕快回來
我們沒有時間了
那個巨浪過來了 我們躲不開?
等等 我找到了
你們馬上回到飛船來 ?
布蘭?快回??
快過來了
你們別管我?快走
凱斯 去接?
?
起來 起來 布蘭?
???
我回不去?
你可以的 你可以的
快接上他?接上他?
道爾 快回?
快回?
趕快進來
???
見鬼
從裏面手動關閉艙門
庫珀 等等
等等道爾
等等 庫珀
庫珀
引擎被淹?
我們必須關掉它
天吶
抓緊
凱斯 怎麼回事
進的水太多了 得先排水
真該?
我說?別管?
- 我也說了 讓你趕快回來 - 你為什麼不?
這個時候我們心裏想的應該是任務 明白?
可你想的只有回家
我只是想做我該做的事
這話你跟道爾說吧
凱斯 還要多久
一小時左右
生命的要?
這得付出多大的代?
很多
幾十?
米勒怎麼?
從殘骸判?
著陸後不?她應該是被一股巨浪打碎了
這麼多年 為什麼這些殘骸還在這裏
那是因為時間變慢?
按這個星球上的時?
她幾小時前剛剛著?
她可能幾分鐘前才死的
道爾收到的數?這是最初的狀?在不斷重?
我們可沒做這種準備
紙上談兵 你的生存技能還不如童子?
我的智慧 讓我們走出了人類歷史上最遠的距離
可這還遠遠不夠
我們現在被困在這裏
地球上沒有任何人能夠救我?
我也想爭分奪秒跟你一?庫珀
有沒有這種可能?
我們想辦法
通過時間跳躍進入黑洞 這樣奪回失去的時?
別這樣對我搖頭
時間是相對的
懂嗎
既可以拉長也可以壓縮 但是
就是不能回轉 不可?
唯一能像時間一?在維度中移動?
是引?
好吧
那些引我們進入到這裏的生?
他們是通過引力聯絡 對嗎
是的
能從未來向現在說話嗎
也許
好的 如果他們能
他?
他們是五維空間的生命體
對他們來?時間可能是另一種空間的實體
過去 可能就是一個可以爬進去的山?
而未?是一座可以爬上去的山
跟我們完全不?
是我搞砸了一?
對不?
你應該懂相對論的
布蘭?我女兒才十歲
我還沒來得及教會她愛因斯坦的理論
你沒跟她?你是去拯救世?
沒有
等你當了父母
你就會明白一件事?
那就是要保證讓你的孩子感到安?
所以不能跟一個十歲的孩子?世界末日到了
庫珀
還需要多長時?
一兩分?
我們沒時間?
戴上頭盔
布蘭?你來做副駕駛
凱斯 把艙裏氧氣加給主推進器
準備點火
- 收到 - 就位
釋放壓力
引擎啟動
羅米?怎麼
我等了好多年
等了多少?
到現在應該有
二十三年
四個月零八?
道爾在哪?
我還以為我準備得充分 精通理?
事實完全不同
那米勒呢
這兒沒我們要的東?
你為什麼不睡覺
我曾經睡過幾?
我認為你們已經回不來?
把生命就這樣睡掉也太浪費?
我盡我所能地研究這黑?
還是沒辦法跟你爸爸聯?
我們只能接?卻什麼也發不出去
- 他還活著?- 活著
- 真的 - 是的
我把很多年的信息都保存了起來
庫珀
一共有二十三年的信?
從頭開始?
?爸爸
跟你 匯報一?
?
畢業成績是第二名
科琳小姐還是給了個C
拉低了分?不過第二名也不錯
外公參加了畢業典?
?
我遇到了一個女孩兒
我覺?
這輩子就是她?
她叫路易?
這是她的照片
墨菲偷著開外公的?
撞壞?
不過她沒?
?爸爸
臉往這兒?
你當爺爺?
她叫傑西
我想讓她叫庫珀
但是
路易絲說下次?
唐納德說他已經有重孫子了
別的就不用說?
- ?來吧 - 寶貝?
?爺爺再見
真乖
最近有點兒?
因為
因為傑西的事
上個星期外公去世了
我們把他葬在媽?
還有傑西的旁?
如果
如果你能回來
那兒也有你的地方
墨菲來參加了葬禮
儘管不常見面 但她還是來了
我知?你根本聽不到這些
所有的口信 都好像是
被宇宙的黑暗 吞沒了一?
路易絲說我應?
就此讓你?
那麼
好吧
那我?
讓你走吧
我不知道你在哪兒 爸爸
但是我希望你平安
再見
?爸爸
?墨菲
你這個混?
你有消息的時?我沒說過?
因為我還在為你的離開生氣
然後你就沒消息了
看起?我也只好這麼過下去了
可是今天是我的生?
這個生日很特別 因為你說?
你曾說過 等你回來的時?
我們可能是一樣的年紀
今天 我就到了你離開時的年?
所以現在就是你應該回來的時候了
本字幕由無聊老生誠意製作
我不是打擾你
只是我以前從沒見你來過這兒
我以前就從沒在這兒?
我經?跟我女兒說話
很有幫助
很高興你這麼?
我沒做什?
只是有些事情想說出來
我知道他們還在那?
我知?
很多情況都會影響他們的通訊而導致無法聯?
我明?教授
我不明白 什麼更讓我害?
是他?永遠不會再回?
還是回來?
發現我們失敗了
那我們就成功?
那就
我們再回到第四迭代
看看從新的角度試一?
不是冒犯?教授 我們已經試過幾百次?
我們需要的 只是算通一?
墨菲
他們敲擊的每顆鉚釘 都可能是一顆子?
我們對這世界已經盡力了
不管我死之前算不算得出這方程式 都無所謂了
別那麼悲觀 教授
我不害怕死?
我是一個老物理學?
我害怕的是時?
時間
您害怕時?
我們一直以來試圖解出這個方程式的前提條?
是時間不?
所?
所以就表示每一個迭?
只是在嘗試進行自我證明
這是
這是遞歸算法 行不通的
你是說我一生的工作都白幹了 是嗎
?我是說您一直在背著一隻手
?只是把兩隻手都捆在背後工?
我不明白這是為什?
我是個老人 墨菲
我們能再另找時間談?
我想跟我的女兒說說話
踏入宇宙我們就必須
面對星際旅行的各種現實條?
我們必須要遠遠地超越我們個體的生命範?
不能以個體思維來思考問?
要以種群為前?
不要溫順地走進這個良?
塔斯把飛船停在了預定地點
但我們花費的時間比預計的長了很多
剩下的那兩個星球我們只能去一?
因為燃料不夠
選哪?
看上去都有希?
艾德蒙斯的數據比較好
而曼恩博士那裏還在持續傳?
沒有證據表明艾德蒙斯的數據發生了變化
他那兒有維持人類生命的關鍵元?
曼恩博士那兒也一?
這是我擅長的領域
還有
我相信艾德蒙斯那邊的可能性更?
為什?
卡岡圖亞就是原因
米勒的星球上
?有機?沒錯
但沒有生?
荒漠
曼恩那兒也是一?
是因為黑洞嗎
墨菲定律
可能發生的就會發?
意外 是進化的第一塊積?
但是繞著黑洞的軌?就不可能有足夠的意外發生
小行星和彗星都被吞噬?
否則的話怎麼也會遇到?
我們得走的再遠?
你曾經說?曼恩博士
是我們中最好的
他很了不?
沒有?我們到不了這兒
現在他就在這裏
在星球上
正在給我們發出非常明確的信息
讓我們去他的星球
確實如此
但是 我覺得艾德蒙?
他的數據更可?
投票?
要投?有一件事情你必須要先知道
布蘭?
他有權利知道
那跟這根本沒關係
什麼意?
他跟艾德蒙斯是戀?
真的
是的
所?我想要跟著我的心?
我們習慣了依靠理論來解決問?已經太久?
你是個科學家 布蘭?
請聽我說
我們要明白
?不是人類發明出來的東?
它一直存在而且很強?
它是有意義的
愛是有意義的 沒錯
社會效用 人際往?生兒育女
愛一個死去的?
這能有什麼社會效?
沒有
也許 意味著更?
更多 我?不能
理解?
也許?
某種證據 比如
來自更高維度文明
而且是我們目前無法感知的
?
風塵僕僕穿越宇宙 尋找一個消失了十年的人
我也知道
他可能已經死?
?是一種力?
可以讓我們能夠超越時空的維度 來感知它的存?
也許我們應該相信它 儘管我們還不能真正地理解它
好吧 庫珀
沒錯
能見到艾德蒙斯的機會再渺茫我也不放棄
這不意味著我錯了
老實?布蘭?
不樂觀
塔斯 確定到曼恩博士的航跡
這下又沒了三分之一 不過明年
我可以用納爾森的農場補回?
納爾森怎麼?
墨菲 要不要再來點蛋奶?
不不?我飽?謝謝 很好?
庫珀 別浪費食?
晚上在這兒住嗎
你的房間還和原來一?一直都沒有
我得回去
我把縫紉機放在那裏了
?
必須
太多的回憶了
這個我有辦?
?庫珀
灰太?
路易?我有個朋?
可以幫他看看
布蘭?我很抱歉
你只是客觀分析
除非你是在懲罰我 搞砸了米勒的星球
?這不是我一個人的決?
是嗎
如果你錯?就要做一個個人的決?
你是按返回地球計算燃油的
如果登陸曼恩的星?
我們就要決定是返回地球
還是去艾德蒙斯那裏試試B計劃
創建殖民?能讓人類免於滅絕
你可能要決定回去跟孩子團?
還是選擇人類的未?
相信你一定會很客觀
他醒過來之後 一直在找你
我們就設法聯繫了你
?
墨菲
我在這兒 教授
?
讓你們失望了
?我們的意見很接近了
您帶的路
我會繼續走下去的
?很好 墨菲
你有
信念
那麼
那麼多年
?
我叫你堅持信?
希望你能相信
你的父親
一定會回來
我相?教授
原諒?墨菲
您不需要我原諒什?
我騙了你
我騙了你 墨菲
他沒有理?也沒有必?
再回到這裏
我?
沒有任何希望?
可是A計劃
所有計?
我們這些?
和您的推?
我父親知道嗎
他拋棄了?
不要
溫順?
?
?您不能走 不能
不能
布蘭德博?我很遺憾地告訴你 你父親今天去世了
他沒有痛?
走得很安?
我對此深表遺?
布蘭?你知道嗎
他告訴你?是嗎
你怎麼知道
這全是假?
我們被扔在這裏
窒息
挨餓
是凍?
好了
沒事?
希望你永遠不會知?
再次看見人類 是多美好的事
一開始 我就沒抱什麼希?
過了那麼?更絕望了
我的補給已經全消耗光?
所以休眠之?我都沒設定醒來的日期
你們真的是讓我起死回生?
拉撒?
其他人怎麼樣了
恐怕只有你?
- 你說現在 - 當然
?以我們現在的狀?
救援其他人的機會很小
曼恩博士
說說你的事情?
希望也是你們的
我們的世界很冷
很荒?
不可否認的是也很?
白天有六十七個小?很冷
夜晚是六十七個更冷的小時
引力很舒?
只有地球上的80%
在我著陸的地?水是堿性的
空氣中氨的含量太?呼吸幾分鐘就受不了了
但是在它的表層下?還有一個層?
氯氣開始消散
氨轉化成結晶性烴
和能呼吸的空?
提供有機?
甚至也包?生命?
我們可以分享這個世?
這些是表層的讀數嗎
這些?我放出很多探測器
你勘探了多遠
我進行了幾次遠征探?但是因為氧氣的限?
大部分是基普在跑?
它怎麼會變成這樣
它是嚴重老化
它把我們發現的第一個有機體錯認為是氨晶
我們掙扎了一陣子 但最?
我還是讓它退役了
留下電源來保證任?
關掉它之前還以為只有我一個人
能讓我檢查一下嗎
?
?它需要的是人?
布蘭德博?凱斯從信息中心傳來一個給你的消息
好的 我這就?抱歉
布蘭德博?我很遺憾地告訴你
你父親今天去世了
他沒有痛?走得很安?
我對此深表遺?
是墨?
?
她長大了
布蘭?你知道嗎
他告訴你?是嗎
你怎麼知道
這全是假?
我們被扔在這裏
窒息
挨餓
我父親也知道?
爸爸
你是不是真的
把我扔在這裏等死
我只是想知道
庫珀 ?
我父?
把他的一生都給了A計劃
我不知道她到底在說什?
我知?
他從沒想過要把地球上的人送走
?
但是
他花了四十年時間推演那個引力方程式
你父親在我離開之?就解出了那個方程式
那他為什麼不用呢
因為這個方程式不能調和相對論與量子力學
- 需要更?- 更多 更多什?
更多數據
需要看到黑洞的內部 自然法則禁止了赤裸的奇點
羅米?這是真的?
如果黑洞是貝?那麼奇點就是裏面的珍?
強烈的引力讓它始終藏在黑暗之?
在邊界之?
所以我們叫它黑?
好吧 可是
如果能看到邊界那一?
那是不可能的
有些事本不該說出?
你父親找到了另一?能使人類免於滅絕的辦?
B計劃 殖民?
為什麼不說出?
為什麼還要建造那些空間站
因為他們知?
讓人們聯起手來犧牲自我拯救種?
比拯救他們自己和孩子?
要難得多
胡扯
如果知道救不了孩子?你根本不會來這兒
人類的進化還沒有超越這個簡單的障礙
我們能為認識的人付出情?
甚至付出一?
但是這種付出很難超越個人視野
這是欺騙
是彌天大?
不可原諒?
他早就知?
他準備好?以毀滅自己的人?
來拯救人?
他做出了巨大的犧?
?
真正做出巨大犧牲?
是那些在地球上等死的?
因為該死的自?
他就判了他們死?
很抱?庫珀
他們的確沒希望?
?
我們才是未?
庫珀 我能做什?
讓我回家
你真的能確定?
他的算法沒錯 早就解出來了
可是那沒?
那只是一?
好吧
怎麼找到另一半答?
外太?那個黑?
和地球有什麼關?
什?
你是指不上了
天吶 都在收拾東西撤離
他們能撤到哪兒?
為了生存
該死?
墨菲 他?
就沒權利知道
惶恐無濟於事
我們只能像以往一樣繼續工?
但是
這不是布蘭德教授操縱我們做的嗎
布蘭德放棄了我?
我要自己把它解出?
?
你有什麼主?
憑感?
我說過我的幽?
我爸爸以為我叫它幽靈
是因為我害怕它
我從來沒有害怕過
我叫它幽?是因?
因為它感覺像一個人
在試圖告訴我什?
如果地球上有個答?那就應該
在那間屋子裏
我必須找到它
我們的時間不多?
那備用氧氣淨化器?
可以留下 凱斯 我大部分時間在休?
- ?庫珀 - 怎麼?
我對你的回程有個建?
什麼建?
最後再試一次黑?
我要回家 夥計
是啊 我知?
浪費不了你多少時?
給地球上的人一次機?
你說?
卡岡圖亞是個更老的旋轉黑洞
我們把它稱?
溫和的奇?
溫和?
實際並不溫和
但是引力潮汐非常?
如果穿越邊界的東西足夠快
就有希望
比如探測?
穿越之後會怎麼?
邊界的另一?完全是個謎
所?你應該問探測器看到了奇點
卻無法傳回量子數據怎麼?
它需要裝備能傳輸任何形式脈衝能量的裝?
什麼時候探測器變成了他 教授
塔斯是最佳人?
我已經告訴它要找什麼了
我得從基普身上拆一個舊零件
你要替我們去
在你熱淚盈眶之前 記住機器人必須對主人言聽計?
你的指示燈壞?
我沒開玩?
我得讓塔斯從基普身上拆些舊零件換?
但不能損壞它的信息管理系?
我會看著它的
好吧
曼恩博士 我們需要三個安全的地方
一個做布蘭德的實驗?兩個做生活區
等飛船著陸後 就不方便移動?
我可以帶你去探測地點
但是我覺?
不會一直都這樣 應該再等?
凱斯已經把剩下的淨水設備都搬下來?
我希望在天黑前建好營?
說不准什麼時候就會起?
沒問?
不過你需要長距離傳輸?
帶著?
- 電量?- ?
跟著?
塔斯 七十二小?
我明?庫珀
布蘭?跟我說了 你為什麼要回去
但是出於責任 我還是要?
像這樣的任?
只要多一個工程師 就多一份保?
路上當心?小子
可別忘了安全第一
我知道了 庫珀
說實?曼恩博士
我很榮幸能夠參與行動
不過營地建好?
確認飛船安全 我就該收工了
我要回家?
- 你好 - 你好
非常感謝你能?請?
你心裏有牽掛
不過就算你沒有家?
我敢保證 你對別人的思念
也同樣會?
很強?
這種感情 對人類來?
是根深蒂固的
可別小看了它
你這樣咳嗽有多久了
有陣子了
媽媽讓我在這兒?
我不亂動東西
動作最好輕點兒
你知道我們為什?
不能派機器執行這些任務?庫珀
機器根本沒法跟人相比
他們不會有對死亡的恐懼
求生的本能讓我們在瀕死的時?創造出奇跡
就拿你來說吧
父親
把對生存的渴?
延伸到孩子身?
知道人在臨死?
看到的最後一幅畫?是什麼嗎
是孩?
孩子的臉
在死亡的瞬間
你會完全下意識地掙扎求生
放不下它
深呼?
OK 你是庫珀?
過來 先坐這兒等一?
很不?他們得離開這兒
- 懂嗎 - 懂了
怎麼這麼長時?
程序初始化的時候遇到了一點麻?
我還是不明白
真有意?
離開地球的時?
還以為做好了死的準備
可事實是
我從來沒?
考慮過這裏不具備生存條件的可能?
結果跟預想的完全不同
走吧
好了 小朋?我們現在做個深呼吸
怎麼回事
你想幹什?
對不?
不能讓你把飛船帶?
我需要它 來完成這個任?
一旦有?發現
這裏條件不合?
我們就全都得死
對不起了
對不?
?
他們不能再待在這裏
得離開這兒 馬上
聽著 有些事情我得跟你說清?
你有責任讓他?
我的天啊
庫珀 拿上他的東西 讓他?
爸爸怎麼把你養成了一頭蠢?
養我的不是爸?是外?
他就埋在後面 還有媽媽 傑西
你的數據都是假的
?
下面也沒有表?
沒有
我也想要盡職盡責
很不?一到這兒我就知道
這兒什麼都沒有
我忍著衝?
在這兒掙扎了好多年
可是 我知?
一旦我按下 那個按?
就一定會有人來救?
你這個該死的懦夫
是的
如果你不想走 那就讓你的家人們走?
給他們一條活?
跟你一起住到地?
是嗎
祈禱爸爸會來救我?
爸爸不會回來?
因為他根本就沒想回來
現在取決於我
你要拯救所有人
因為爸爸做不?
爸爸根本就沒有試?他只是拋棄了我?
把我們留在這兒等死
沒人會跟你一起走
那你就等著再失去一個孩子吧
滾出?
再也別回?
東西都送給你吧
住手
?
曼恩博士 你在殺我的同時也有可能殺掉你自己
這是我這麼多年最好的機會
不要怪我 庫珀
你沒有經受過這樣的考驗
你們都沒有
你已經盡力了
感覺到了 是嗎
那種求生的慾?
就是它驅使著?
驅使我們所有人
最終會拯救我?
我想要拯救所有人
為你 庫珀
對不?庫珀
我實在不忍心看你這麼痛苦
我以為我?但是不行
我在這兒 在這兒陪著?
聽著我的聲音 庫珀
我就在這兒
你並不孤?
看見你的孩子了嗎
別害?
他們在這兒陪著?
出發前布蘭德教授沒給你讀那首詩嗎
還記得嗎
不要溫順地走?
那個良?
激?不能
被消沉的暮色淹沒
咆哮?痛斥那光的退?
布蘭?救命
救命 救命
空氣
庫珀 庫珀 堅持?
- 凱斯 - 我知?
?快快?
出發?
庫珀 堅持?不要講話
盡量降低呼吸頻率 我馬上到
設置安全保護程序 先生
必須是人類才能訪?
- 都是你的?- 謝謝
要屏住呼?
我們來?馬上就到
塔斯 快點?快點?
快點?快點?快點?
快點?快點?快點??
庫珀
你要堅持?庫珀
我看見了 看見?看見?
塔斯 近側 右近?
庫珀
庫珀 我來?
??
田地著火?
奇?完全不對?
對不?
什?
曼恩在撒?
羅米?
羅米?聽見?羅米?
當心 教授 當心
羅米?
羅米?聽見了嗎
等在這兒
路易?
- 我是怎麼說的 凱斯 - 安全第一
羅米?
羅米?聽見了嗎 我是布蘭?
布蘭?庫珀博士 剛才發生了爆?
曼恩博士的駐?
塔斯 十點鐘方?
它上來後通知?
羅米利已經死?
我救不了?
塔斯上來?
現在我來?能看見徘徊者嗎
它在駛向軌道
如果讓他得?我們就死定?
他會放逐我?
我們已經被放逐了
你們先下樓 在車那邊等我
好的
?
把包給我 坐到後座?
- 坐到後座??- 我們是不是
曼恩博士 聽到請回?
他不知道永恆號的對接步驟
有自動駕駛程?
被塔斯毀掉了
很好 看來你早就懷疑他?塔斯
顯然比你?
不要試圖對接
重複 不要試圖對接 聽到請回?
自動對接程序拒絕響應
- 忽略 - 您沒有權?
我說忽略
您沒有權?
不要試圖對接 重複 不要試圖對接
聽到請回?
慢慢向飛船移?
未完成對?
- 忽略 - 無法開啟
- 完成對接了嗎 - 接近完成
曼恩博士 不要
艙門鎖定已解?
重複 不要打開艙門
打開艙門 氣密艙會失去壓力?
如果他強行打開呢
沒好?
倒車 倒車 反向推?馬上離開這兒
- 最大速度?- 快退
塔斯 和我連接到飛船的電腦
以艙內緊急廣播形式連續播?
曼恩博士
重複 曼恩博士 不要打開內艙門
重複 請不?
布蘭?
我不知道他跟你說了什?
反正我馬上要控制飛船?
然後我們再談談怎麼完成任務
曼恩博士 請聽我說
這不是關於我的生?
也不是庫珀?
這關係到整個人類的
從現在開?
這樣很危
?天吶
庫珀 沒有必要用你的燃料去追尾
分析永恆號的旋轉狀?
你在幹什?
對接
永恆號轉速是67 68每分?
利用反向推進器讓我們跟它實現同?
這根本不可能
?
這是必須?
它要進入同溫層了
永恆號沒有隔熱罩
凱斯 好了?
好了
庫珀
沒時間說安全第一?
凱斯 如果我暈倒了你來繼續
塔斯 注意對接部位的契合度
永恆號開始變?
還有二十?
但是要向右傾斜三?
- 還有十尺 - 庫珀
- 位置 - 正確
開始旋轉 塔斯
加油 塔斯
- 完成耦合 - 鎖定 降低轉?
慢點?慢一點兒
慢一點兒
反向推進器
主引擎啟?
推出軌道
來吧 寶貝?
關主引擎
好了 成功?
好了
我們的表演怎麼?
非常成功
即將進入卡岡圖亞的引力範?
糟糕
凱斯 你來操控
收到
庫珀 我們正在滑向卡岡圖?
要啟動主引擎?
?
我們要讓它盡量滑遠點兒
匯報情況
要好的還是壞?
少來這套 塔斯
直接說吧
備用能源啟動?系統穩定 完好無損
很好
好了 導航系統已經被徹底毀掉了
我們沒有足夠的補給回地球了 但是
我們可以想辦法去艾德蒙斯的星球
燃料夠嗎
不太?
可以這樣
我們讓卡岡圖亞 把我們拉向它的邊?
利用引力彈弓效應 把我們射向艾德蒙斯的星球
你要手動操作
不然幹嘛找我
我會讓我們在關鍵時刻擺脫?
那時間畸變呢
這個時候我們已經沒有時間討論相對論?博士
對不?庫珀
利用卡岡圖亞的引力獲得足夠的速度?
就用一號登陸艙
和徘徊者二號當作助推器
幫助我們擺脫黑洞的引力
登陸艙的聯動器已經被毀?
所以我們只能用手動控制
燃料耗盡?塔斯就操作分?
然後被引力吸進黑?
為什麼要讓塔斯這麼?
只有借助分離 才能擺脫引力
牛頓第三定律
想要達到目的 總得留下點什?
這是人類的經?
庫珀
不能要求塔斯為我們這樣?
它是機器?
用不著要求它做什?
庫珀 你這混?
抱歉 信號不太?
這是我們的職責 布蘭德博?
是唯一能拯救人類的機會
如果我能找到方法 把裏面的量子數據傳出?
他?就有希望?
但願地球上還有人可救
已達到最高速度
可以加?脫離軌道?
好了?
好了
主引擎啟??
?
一
開始
加油 寶貝?
一號登陸艙 聽我指令
?
一
開始
徘徊者二?聽我指令
??一 開始
點火
這幾個簡單的操作要花費我們五十一?
你聽上去不像是快一百二十歲的人
一號登陸艙準備進行分離 聽我指令
??一 開始
開始分離
再見 塔斯
再見 布蘭德博?
那邊?庫珀
那邊?小子
好了 凱斯 駕駛技術不?
老師教的?
徘徊者二?準備進行分離
什?
?
- 庫珀 你在幹什?- ?
牛頓第三定律
- 必須得留下點什?- ?
你說?我們的資源足夠兩個人用的
我們說好的
- 90%  - 一
分離
?
分離?
好了
船首相見
接近黑洞的邊?
左舷 已經接觸到邊?
正在穿過?
向著黑暗
前?
我的四周
一片漆?
塔斯 聽得到嗎
一片黑?
塔斯 聽得到我?
好了
屏幕
開始被干?
控制系統失靈?
有火?
黑暗中有火花在閃
引力造成的波?越來越大
電腦也完蛋了
引力增大 正在失去控制
- ?拿水?- 快拿水來
- 打水?- 這邊
- 快點?快點?- 快點?
墨菲
快點?墨菲
彈出
墨菲
墨菲 墨菲 墨菲
?
墨菲
??
既然要走就走?
不要?
別走
別走 你這笨?
摩爾?摩爾?摩爾?
墨菲 我們沒時間?快點?
留下
?快啊 墨菲
墨菲 快想?
什麼意思啊 墨菲
是什麼意?
是留?
告訴?墨菲
讓他留下
讓他 做出正確的選?
讓他留下 墨菲
別讓我離?墨菲
?別讓我離?墨菲
?
難道是你
你是我的幽靈
庫珀 庫珀
請回?庫珀
塔斯收到
你還活著
我現?
在他們的五維空間?
他們救了我?
這個他們是?
他們為什麼要幫我?塔斯
我不知道
但是他們在我們所無法理解?
他們的五維空間?
構建了這個三維空?
這不可能
事實如此
你看 時間在這兒是以實體方式存在?
你曾經推算出 有一種力可以穿越時空
引力
能傳遞信?
是的 沒錯
引力
可以穿越維度
也包括時?
很顯?
你有量子數據?
沒錯 我有
所有的波段我都試過?什麼也沒傳出去
我有辦法 讓我來吧
這麼複雜的數據傳給一個孩?
不是一般的孩子
還有什?
?拜託 爸爸
火已經滅?快點?
就算你現在傳給了?
她也要在好多年之後才能弄明白
這我知道 塔斯
但我們必須想盡一切辦?
不然地球上的人都會死
想想 想想 想想
庫珀
他們沒帶我們到這兒來改變歷?
再說一?
他?沒帶我們到這兒來改變歷?
根本不是什麼他?
而是我們自?
塔斯 給我航天局的坐?
二進制?
明白 二進制?數據傳?
這不是幽?
這是引力
還不明白?塔斯
是我帶自己來這兒?
我們在這裏跟三維世界交?
就像橋樑一?
我以為選的是?
但其實不是我 而是?
選她做什?
拯救這個世?
所有這些 都是一個小女孩的臥?
是每一個時?
說起來非常複?
它們擁有無限的時間和空?
又沒有任何束?
就不能在時間裏找到特定的位置 是嗎
它們沒法溝?
所以我會在這兒 我要找到辦法
告訴墨菲 就像我發現的這個時?
怎麼溝?
?塔斯 是愛
就像布蘭德說?
我和墨菲之間的交流是可以量化?這才是關?
那現在該怎麼?
找到溝通方?
那塊?
就是?
我們可以把數據轉化成秒針的運動
塔斯 把數據轉換成摩爾斯電碼傳給我
收到 正在轉換
庫珀 如果她不拿那塊表?
她會?
墨菲 我看見他的車?
他來?墨菲
好了 我下來了
你怎麼知道
因為是我給她?
摩爾斯碼?????
????
???
他回來了
是他
一直都是他
我知?就是?
爸爸會來救我?
明白?
我太高興?
我明白了
能管用嗎
我覺得有可能
你怎麼知道
因為 他?
正在關閉超正方體
你還不明白嗎 塔斯
不是什麼他?
是我?
我現在的情形跟墨菲一?
我們都一?
庫珀 人類沒有這個能?
?目前還沒?
但有一?
不是你和?
是人?
一個超越我們所知的四維空間的人類文?
這是怎麼?
庫珀先生
慢慢?先生
當心?庫珀先生
記住 您可不再是年輕人?
其實您已經一百二十四歲了
慢點 先生
您簡直幸運極?
飛船找到您時 您的氧氣只夠用幾分鐘?
這是哪兒
庫珀空間?
目前在土星的上空
謝謝你們以我的名字命名
怎麼?
這空間站不是以您的名字命名的
是您女兒的名?
雖然她經常說起您有多重要
她還活著?
當然
她兩星期內會到這裏
她年紀太大 本不該如此顛?
但是當她聽說您被找到?
這就是我們尊敬的墨菲·庫珀
是的 沒錯
過兩天您就可以出院了
你一定很想看看這裏的樣?
高中的時?
我曾寫過一篇關於您的論?
很瞭解您從前在地球上的生?
是真?沒錯
請您跟我?我們為您準備了很好的住?
這邊?
當我 向庫珀女士提出建議的時?
很高?她覺得我的安排很完美
那場面無法描?一直持續不?
當然?我不?當面說的
我們總是把盤子反扣過來?
不管是什麼東西都得扣著放
我父親是個農?
那時候的人差不多都是農民
因為沒有足夠?食物
我們只能在鼻子上和嘴上遮上一塊布?
- 這樣才不會讓 - 我不在乎是誰描述?
完全不是誇張 就是這麼?
我不管別人是怎麼說的
根本不用誇張 當時的情況就?
她經常跟我說 您以前非常喜歡種?
?她這麼說的
來吧 很親切吧
所有東西都是按原樣擺放?
?這是
?對了 在土星附近找到您的時候發現了這個機?
電源已經報廢?可以再換個電?
正好
謝謝?
設置
常規設置
安全設置
誠實?重新設置
- 95% - 已確?
是否個性化設置
幽默?
已確?
自毀程序啟動
開始倒計???
還是改到60%?
60% 已確?
???
從前真是這樣?
從來沒有這麼乾淨?小子
我是不太在意這?
就當我們又回到了當?
我想知道我們在哪兒
要去哪裏
庫珀先生 您所有的家人都到?
家人
他們都是來看老人?
她已經低溫休眠將近兩年了
你跟他們說我喜歡種?
那是?墨菲
我就是你的幽?
我知?
沒有人相信我 他們以為這一切都是我獨自完成?
但是
我知道那是誰
沒有人相信我
可我知道你會回來?
為什?
因為我爸爸向我保證過
我回來了 墨菲
回來?
?
不該是父母看著自己的孩子死去
我有我自己的孩子?
你走?
去哪?
布蘭?
她還在太空裏
在搭建營?
獨自
在一個陌生的星系
也許她現在正?
準備去睡一個長?
依偎著新太陽的光?
在我們的新家
派拉蒙電影公?
華納兄弟電影公司
傳奇電影公司
辛克匹製片公?
無聊老生    誠意製作
星際穿越
北美防空司令?
拉撒?
拉撒路（Lazarus?
《聖經·約翰福音》中記載的人物，
他病危時沒等到耶穌的救治就死了?
但耶穌一口斷定他將復活，
四天後拉撒路果然從山洞裏走出來，
證明了耶穌的神跡?
不要溫順地走進那個良?
作者：狄蘭·托馬?
生卒?914?- 1953?
簡介：英國作家、詩人?
曼恩博士
墨菲的收納盒
訪問存檔
一號登陸艙 燃料即將耗盡
徘徊者二?燃料即將耗盡
留下
敬所有勇敢的男人和女?- 拉撒?永恆?
艾德蒙斯
無聊老生製作    謝謝各位觀?
導演  克裏斯托弗·諾?
編劇  喬納森·諾??克裏斯托弗·諾?
製片? 艾瑪·托馬?
製片? 克裏斯托弗·諾?
製片? 琳達·奧布斯特
執行製片? 喬丹·哥德伯格 傑克·邁爾?基普·索恩 托馬斯·圖?
攝影指導  霍伊特·范·霍伊特瑪
美術指導  納森·克勞?
剪輯  李·史密斯
音樂  漢斯·基默
視覺特效  保羅·富蘭克林
服裝設計  瑪麗·澤福瑞斯
選角導演  約翰·帕帕席德?
馬修·麥康?
安妮·海瑟?
傑西卡·查斯坦
艾倫·波斯蒂?
約翰·利特?
以及  邁克爾·凱?
卡西·阿弗萊克  韋斯·本特? 比爾·艾爾?
麥肯芝·弗? 托弗·格瑞? 大衛·吉亞?
華納兄弟影業 ?派拉蒙影? 聯袂出品
傳奇影業  攜手獻映
辛克匹製片公?/ 琳達·奧布斯特製片公司  承製
克裏斯托弗·諾? 作品
星際穿越
翻譯  崔曉? 李紅