Najprej... Je bila tema.
Potem so prišli Tujci.
Bili so rasa,
stara toliko kot čas.
Razvili so
najvišjo tehnologijo,
sposobnost spreminjanja
fizične realnosti z močjo misli.
To sposobnost so imenovali
uglaševanje.
Ampak izumirali so.
Njihova civilizacija
je propadala,
in tako so zapustili svoj svet,
da bi našli zdravilo
za svojo lastno smrtnost.
Njihovo brezkončno potovanje jih
je prineslo do majhnega modrega sveta
v najbolj oddaljenem kotu galaksije.
Našega sveta.
Tukaj, so mislili,
da so končno našli
tisto, kar so iskali.
Moje ime je
dr. Daniel Poe Schreber.
Sem samo človek.
Pomagam Tujcem
pri izvajanju njihovih poskusov.
Izdal sem svojo lastno raso.
MESTO TEME
Ste zmedeni, kajne?
Prestrašeni. Je že dobro.
Lahko vam pomagam.
Kdo je to?
- Jaz sem zdravnik.
Poslušajte me.
Izgubili ste spomin.
Bili ste del poskusa.
Prišlo je do napake.
Vaš spomin je bil izbrisan.
Me razumete?
Ne. Ne razumem.
Kaj se dogaja?
Neki ljudje prihajajo po vas,
medtem ko govoriva.
Ne smejo vas najti.
Takoj odidite.
Halo? Ste še tam?
Hej, g. Murdoch,
iz Avtomata so klicali.
Rekli so, da ste tam
pozabili denarnico.
Predlagam, da jo greste iskat, glede na to,
da ste plačali samo za tri tedne,
in ti so se iztekli pred
desetimi minutami.
Tukaj sem bil tri tedne?
Vse je tukaj,
črno na belem, g. Murdoch.
Dan in čas.
Naše knjige so tako kot postelje,
čiste in urejene.
Za to bom poskrbel kasneje.
- Poskrbite za to.
Edina stvar,
ki vas tukaj dela gosta,
je gotovina vnaprej.
Hišna pravila.
Trije tedni so trije tedni.
Ni brezplačnih dni
zaradi lepega obnašanja.
G. Murdoch, ja?
Kje je?
Pred manj kot petimi minutami
je odšel.
Spi.
Hej, ljubica, tu nekdo pravi,
da je bil zdravnik tvojega moža.
Govoriti hoče s tabo.
Oprostite.
Doktor...
- Schreber.
Izvolite, vstopite.
Gotovo ste Emma Murdoch.
Hvala, ker ste se odzvali
tako hitro.
Kaj je to?
Malo bolj grob eksperiment,
izdelan za moje bodoče raziskave.
Ne razumem. Rekli ste,
da ste zdravnik mojega moža,
ampak on vas ni nikoli omenjal.
Resnica je,
da me je John obiskoval
že kar nekaj časa.
Boril se je z občutkom izdaje,
ki izhaja
iz vajinih zakonskih težav.
Vam je John povedal, kaj se
je zgodilo? - Da.
Kdaj ste ga nazadnje videli?
Pred tremi tedni.
Pakiral je kovček.
Jezen je bil name.
Razumem, kako težko
je to za vas,
ampak za Johnovo dobro,
bi rad, da me imate
za prijatelja, Emma.
Zdi se, da je John
doživel živčni zlom.
Popolna izguba spomina.
- Saj ne mislite resno.
Popolnoma resno.
Lahko, da živi v iluziji.
Celo nasilen je lahko.
Če bi kontaktiral z vami,
me takoj pokličite.
Kjerkoli že je,
vaš mož išče...
Sebe.
Dober večer, g. Murdoch.
G. Murdoch, kajne?
Gospod J., ali nekaj takega,
Murdoch?
J. Murdoch. Vaše ime je?
Justin? Jerry?
Moje ime je Jason Murdoch.
John Murdoch.
Jake Murdoch. Kako ste?
Zdravo. Jack Murdoch.
Zdravo.
Moram se zbrati.
Rekel sem mu,
denar vnaprej.
Rekel sem: Poslušaj, trije
tedni so trije tedni.
Kje je naš srečni dobitnik?
- Zgoraj, gospod, soba 614.
Dekle na poziv.
J. Murdoch.
Dober večer, Husselbeck.
- Inšpektor Bumstead.
Vezalko imate odvezano.
Oprostite.
Vesel sem,
da ste tukaj, gospod.
Rekli so, da je detektiv
Walenski znorel.
Vzemi tisto, kar ti dajo,
Husselbeck.
Hvala lepa.
- Oprostite.
Zdravo.
- O, vi ste.
Pozabili ste denarnico.
- Kdaj pa je to bilo?
Nazadnje, ko ste bili tukaj.
- Kdaj je bilo to?
Ko ste jo pač pozabili.
Pričakujete, da se bom spomnil?
Oprostite!
- Ne, ne, resno.
Kam pa kam, šefe?
- Domov.
In kje je to domov?
Kaj vi lopovi nimate
kaj drugega za početi?
Samo svoj posel opravljam,
May.
Zunaj je morilec.
Njega iščita, namesto
da si hladita jajca.
Pojdita že.
Spravita se odtod.
Pridi.
Kako daleč je šlo tole?
Šest kurb do zdaj?
Tako izgleda, gospod.
- Dajte človeku pet za trud.
Torej, Husselbeck,
kakšne vrste morilec si vzame
čas, da reši ribico?
Zdaj me pa imate, gospod.
- Bumstead.
Kje si hodil tako dolgo?
Tale morilec nas vrti v krogu,
zahvaljujoč Walenskemu.
Z vsem spoštovanjem,
glavni inšpektor,
Eddieja poznam že dolgo časa,
on je dober policist.
Kakršenkoli policist je nekoč
Walenski že bil,
je zdavnaj zavil s poti.
Dovoli, da govorim
z Bumsteadom.
Pridi! Počakaj!
Frank!
Primi ga za roko!
- Gledajo nas!
Na noge!
- Ni izhoda!
O, Bog, kaj ne vidiš?
Pustite me.
Ne bom vas poškodoval.
Kaj je bilo to?
- Walenski.
Kaznovan sem za
svoje grehe, kajne?
Kaj sem komu kdaj naredil,
da si to zaslužim? Kje je začetek?
No, vse, kar je Walenski zapisal,
bi moralo biti tukaj...
Edini, ki bi ga morali zapreti,
je Walenski.
Ni boljšega od
malo zdrave paranoje.
Inšpektor Bumstead!
Prijavit sem prišla
izginotje mojega moža.
Pustite na recepciji.
- Rekli so, naj vas poiščem.
Njegovo ime je John Murdoch.
Vam ta imena kaj pomenijo?
- Ne.
Kdo so te ženske?
Zakaj iščete mojega moža?
Ga boste česa obtožili?
Morda. Morda zaradi umora.
- Kakšnega umora?
Umora katere od njih?
- Vseh.
Gospa Murdoch, žal mi je.
Nisem vas hotel vznemiriti.
Žal mi je, da sem prišla.
Napako sem naredila.
Dovolite mi par sekund,
da vam razložim.
Sva se že prej srečala?
Če sva se, upam,
da še dihaš.
Kako ti je ime, dragi?
- John.
No, to pa je pravšnje ime.
Ja.
Razmišljal sem.
Kar počneš...
Se zdi nekako nevarno...
V tem času.
Mislim, kako veš,
da nisem morilec?
Ne izgledaš kot morilec.
Imaš kakšne posebne potrebe,
za katere bi morala vedeti?
O, presneto.
Izgleda, da ste odkrili
svojo neprijetno naravo.
Kdo ste vi? - Lahko vas
vprašamo isto vprašanje, da?
Spi... Zdaj.
On lahko uglašuje.
Kaj je za storiti?
Ta človek je nevaren.
Rečeno je, da je sposoben
uglaševati. - Nemogoče!
Videli smo na lastne oči.
V primeru,
da vbrizgavanje ne uspe.
Čudno se obnašajo,
ko se zbudijo.
Najdemo jih, kako tavajo kot
izgubljeni otroci.
Ampak, tale je drugačen, da?
Kaj pravi zdravnik?
- Ni vnesel v zapisnik.
Kaj pa g. Hitri?
- G. Hitrega ni več.
G. Hitri... Mrtev, da.
Ubogi, ubogi g. Hitri.
G. Knjiga... Ali on ve?
Ne bi smeli vedeti, g. Roka?
Upali smo, da bomo izvedeli več,
preden bomo delili znanje z vami.
Nič ne moremo izvedeti,
dokler ga ne ulovimo.
Moramo dobiti tega človeka.
Moja najljubša, upam.
John?
Skrbelo me je zate.
Ali me kaznuješ?
Če je izginjanje tvoj
način kaznovanja,
jaz tega ne cenim.
O čem govoriš?
Našel sem te ključe v žepu,
zato predpostavljam, da tukaj živim.
Ti naj bi bila moja žena?
- Naj bi bila?
Ti res...
Ne veš, kdo sem?
Tvoj zdravnik me je klical.
Skrbelo ga je, da se bo to zgodilo.
Moj zdravnik?
Ja, on...
Dal mi je svojo vizitko.
Obupno te išče.
Schreber.
Zdi se mi, da živim
v tuji nočni mori.
Kaj se mi je zgodilo?
Zakaj sem obiskoval zdravnika?
Z nekom sem te varala.
Jezen si bil name.
Zapiramo. Bazen je zaprt.
Dr. Schreber.
Najhuje je to,
da smo te bili prisiljeni
iskati naokrog.
Veš, kako neprijetna
nam je vsa ta vlaga.
Žal mi je. Jaz...
- Si pozabil poročati?
Bal sem se.
Slabo srce imam, veste.
Tvoja slabost, se nam zdi,
ni stvar tvojega srca.
Tole smo našli v hotelski sobi.
Moramo obnoviti spomine
g. Murdocha?
Poskušal sem mu jih ponovno
vtisniti, pa se je zbudil.
Izbil mi je vbrizgač iz roke.
Potem on nima spominov?
- Samo po delih.
Postopek je bil prekinjen.
Mislim, da ga morate
samo obkoliti in ujeti.
Že prej ste imeli
take primere, kajne?
Tale ni zašel.
Ta lahko uglašuje.
Ampak to ni mogoče.
Samo vi imate to sposobnost.
Naredil boš zamenjavo
njegovih spominov, velja?
Seveda.
Ponovno jih bom vtisnil.
Njega potrebujemo za
popolnoma drugo stvar.
Skoraj polnoč je,
dr. Schreber.
Ponovno bova govorila po
nocojšnjem uglaševanju,
ampak brez izmikanja, da?
Brez novih nedoslednosti
v tvojem obnašanju.
Policija te je iskala.
Vem. Videl sem časopis.
Morilec se prikrade
uličnim sprehajalcem.
Bil sem z eno od teh žensk.
Preden sem zvečer prišel sem.
- Ne razumem.
Srečal sem jo pred Avtomatom.
Mislim, da sem se hotel testirati.
Hotel sem vedeti, ali imam res
v sebi to, da bi počel take stvari.
Morda sem izgubil razum,
ampak, kdorkoli že sem, še zmeraj
sem jaz, jaz pa nisem morilec.
Verjamem ti.
Res?
Kaj?
- Ta avto zunaj.
Tisti, s katerim si prišla.
To je policaj.
Tukaj me je odložil.
Nisem vedela, da je še tu.
John!
Mirujte, gospod.
Čakajte. Napačnega imate.
- Odmaknite se, prosim.
Nikogar nisem ubil.
Zaenkrat ste samo osumljeni.
Predajte se. Poslušal bom vse,
kar imate za povedati.
Ne boste verjeli temu,
kar vam imam za povedati.
Preizkusite me.
- Nekdo mi sledi.
Skupina ljudi.
Hočejo me mrtvega.
Celo ne vem, če...
Oni celo niso...
Ja, kdo pa bo poslušal norca?
Umaknite se, ga. Murdoch.
- Teci!
Nikoli me nihče ne posluša.
Murdoch, stoj!
Murdoch!
Koliko je še?
- Skoraj sva tam, prijatelj.
Poznaš pot do Obale školjk?
Se šališ! Jaz in moja žena sva
bila tam na medenih tednih.
Samo do Glavne zahodne
ulice pojdi in nato...
Ali je Crosstown...
To pa je smešno...
Izgleda, da se ne spomnim,
če greš po Glavni zahodni ulici,
ali Crosstownu.
Žal mi je, inšpektor,
ne morem vam več pomagati.
In na sestanek zamujam.
No, zahvaljujem se
vam za vaš čas.
Samo ena stvar mi
ne gre v glavo.
V svoji delovni dobi sem
srečal kar nekaj morilcev.
Murdoch mi ne deluje tako.
Morda niste navajeni,
da bi kopali dovolj globoko.
Vem pa, kdaj mi nekdo
laže, zdravnik.
Inšpektor, preučevanje
osebnosti je moj poklic.
Morda mi lahko daste
par nasvetov.
Seveda.
Vzemiva vas na primer.
Vi ste izbirčen človek.
Urejen.
Izžet v detajlih.
Hočem reči,
dokaj osamljeno živite.
Lahko noč, inšpektor,
res moram iti.
Vstopi.
Kako je z njim?
- Isto.
Walenski?
Jaz sem, Frank.
Vstopi, Frank.
Zapri vrata.
Pregledoval sem nekatera
tvoja stara poročila.
Tole je zanimiv primer.
Eden tistih,
ki ti zgradijo kariero.
Ali pa jo uničijo.
- Ja. Delal sem na tem primeru.
In nato?
Kaj se je zgodilo, Eddie?
Nič, Frank.
Samo vrtel sem se v krogu
na podzemni.
In delal kroge.
Razmišljajoč v krogu.
Ni bilo izhoda.
Celo mesto sem obšel.
Svojo ženo
na smrt strašiš, Eddie.
Ona ni moja žena.
Ne vem, kdo je ona,
ali kdorkoli od nas.
Zakaj to govoriš?
- Si kaj razmišljal o preteklosti?
Kot vsak normalen človek.
Vidiš, trudim se,
da bi se spomnil stvari...
Jasno je, da se spomnim stvari
iz moje preteklosti.
Ampak bolj, ko se trudim
razmišljati o preteklosti,
bolj se mi vse zdi pomešano.
Nič ne izgleda resnično.
Izgleda, kot da sanjam
to življenje,
in ko se prebudim,
bom nekdo drug,
nekdo povsem drugačen.
Ti si nekaj videl,
kajne, Eddie?
Nekaj v zvezi s tem primerom.
Ni primera!
Nikoli ga sploh ni bilo!
Vse je samo velika igra!
To je šala!
Nocojšnje potrebe so:
Dvanajst družinskih
foto albumov,
devet osebnih dnevnikov,
sedemnajst ljubezenskih pisem,
različne fotografije
iz otroštva,
obvezne osebne izkaznice
in kartice socialnega zavarovanja.
To vrača spomine.
Ta je še topel.
Kaj je to?
Spomini velikega ljubimca?
Katalog osvajanja?
Kmalu bomo ugotovili.
Vi tega ne cenite,
kajne, gospod?
Kakor vam je že ime.
To je vrsta osvajanja, katerega
vi nikoli ne boste razumeli.
Poglejmo.
Dotik nesrečnega otroštva.
Del mladostniškega uporništva.
In na koncu,
ampak ne nepomembno,
tragična smrt v družini.
Doktor?
Gospod Knjiga.
Zakaj Murdoch ne spi
med potekom uglaševanja?
Morda je napravil korak naprej
na stopnji evolucije.
Čudež narave.
Prilagaja se, da bi preživel.
Kaj pa ste pričakovali?
Kaj niste iskali človeške duše?
Kaj ni to namen vašega
malega živalskega vrta?
Zato menjate ljudi in
stvari vsak večer.
Morda ste končno našli tisto,
kar ste iskali.
In to nekaj vas bo porazilo
na vašem terenu...
To zahteva nekaj vaših
življenjskih obdobij,
da osvojite našo veščino.
Ideja, da bi običajen človek
lahko razvil sposobnost,
da uglašuje...
Je absurdna, vem.
Kakšno drugo pojasnilo imate?
Čas je.
Ugasni ga.
Frederickson je dejal,
da me bo umaknil z nočne izmene.
Tudi čas bi bil za to,
dragi.
Halo?
Halo?!
Zbudite se.
Zbudite se!
Me kdo sliši?
Naj se uglaševanje začne.
Goodwinovi.
Charlie, Sylvia,
Jane in mali Matthew.
Bogati postajajo bogatejši.
Verjetno bodo imeli služabnike,
še preden bo noč mimo.
Dr. Schreber, predpostavljam.
Ti si.
Hej, pridi.
Pacienta se ne pričaka tako,
zdravnik.
Če sploh ste zdravnik.
Prosim, jaz...
Zakaj vsi spijo?
Prosim vas, govorite tiše.
Ničesar se ne spominjam.
Kaj ste storili?
Nič. Samo pomagati
sem vam hotel.
Tukaj ne moreva govoriti.
Če naju vidijo skupaj...
Ni mi mar.
Hočem odgovore. Zdaj!
Kdo so oni?
Zakaj me želijo ubiti?
Odgovori!
Mojbog.
Ti si res zmožen tega.
- To sem jaz naredil?
Poslušaj me.
Njihovo moč imaš.
Lahko narediš, da se zgodijo
stvari samo s pomočjo volje.
Oni to imenujejo uglaševanje.
Tako spreminjajo zgradbe.
Prav zdaj si reagiral
samoobrambno,
ampak jaz te lahko naučim
kontrolirati to moč.
Lahko jih zaustaviva.
Mesto lahko vrneva nazaj.
Moja očala.
Moja očala... Prosim.
Pustil je močan vtis,
vrteč se okoli.
Preprosto sem rekel Fredericksonu,
da ga moram odpustiti.
Prav si naredil, dragi.
Napadel me je.
Ne vem, kam je šel.
Gremo, dr. Schreber.
Veliko imamo za postoriti.
Ja?
- Ja.
Nocojšnji poskus bo izvršen
na sledečih lokacijah.
Prvi subjekt bo postavljen
na Aveniji M.
G. Knjiga, en problem je.
Avenija M ne obstaja.
Nismo mogli zaključiti.
Med zadnjim uglaševanjem
smo imeli probleme z nadzorom.
Nasproten učinek na stroje?
Potem je ta človek, Murdoch,
veliko močnejši, kot smo mislili.
Postaja takšen, kot mi.
Tako, da moramo tudi
mi postati on.
Je zdravnik naredil,
kot smo mu rekli?
Življenje in spomini
Johna Murdocha, drugi del.
Tega ne smemo narediti.
Murdoch se tega
ne spominja, kajne?
Kako nam bo to vtiskanje
pomagalo, da ga najdemo?
Kamorkoli bo šel,
kogarkoli bo iskal,
mi bomo vedeli.
In ko bo on šel po sledeh,
bomo mi sledili spominom.
Kaj pa vtiskanje spomina
v enega od nas?
Neuspeh je bil vedno rezultat.
Predlog g. Roke je naša
edina možnost.
Vtisni.
Malce lahko zapeče.
Je bilo uspešno?
Da, g. Knjiga.
Johna Murdocha imam v glavi.
Johnny,
tole pismo sem našel
med stvarmi tvoje mame.
Zbuja spomine, kajne?
Oglasi se kdaj.
Morda ujameva še kakšno
morsko deklico.
Z ljubeznijo, Emma, Karl.
Karl.
Karl Harris.
Harris.
Oprostite.
Kako pridem do Avenije C?
Poskusite s podzemno.
Te kaj moti, kolega?
Dolgo delaš tukaj?
25 let. Brez prostih dni
zaradi lepega obnašanja.
Iščemo Johna Murdocha.
Ona nič ne ve, g. Roka.
Slepa ulica, g. Zid.
Upali smo, da mu bomo lahko
sledili s pomočjo tega vtisa.
Ampak, namesto tega
nas je pripeljalo sem.
Tole je neracionalno.
- Instinkti so neracionalni.
Moramo slediti poti,
po kateri gredo, kajne?
G. Spanec predlaga,
da bi šli na poznana mesta.
Njegovo službo.
Ne skrbi ga za njegovo službo.
Poskusimo, g. Roka.
Če bi bil Murdoch, kaj?
Če bi bil Murdoch...
Bi se spomnil, da me je
moja žena prevarala,
ker je spala z drugim moškim.
In potem...
Bi se ji maščeval.
Pustite me samo z njo.
Delo mora biti opravljeno.
Vsi ven, platforma tri.
Vsi ven?
Oprostite, kako pridem
do konca proge?
Želite na ekspresnega.
Kako, da se vlak ni ustavil?
To je ekspresni.
Ni izhoda.
Ne moreš ven iz mesta.
Jaz sem poskusil.
Ti si Murdoch, kajne?
Tisti, ki ga iščejo.
Ti nisi morilec.
Dali so ti lažno identiteto,
kakor vsem tukaj.
Kdo si ti?
- Policaj sem bil.
Vsaj na kratko v tem življenju.
Oni ljudem kradejo spomine.
Nato jih menjajo med nami.
Videl sem jih, kako to delajo,
nazaj in naprej,
dokler vsi ne pozabijo,
kdo v resnici so.
Kako veš vse to?
Včasih, redko,
se kdo od nas prebudi,
medtem ko oni to počnejo.
To se ne bi smelo dogajati,
ampak se zgodi.
Tudi meni se je.
Iskali te bodo.
Kot tudi mene.
Ampak vse je v redu.
Našel sem izhod.
Tukaj sta bila.
Prejšnjo noč.
To bi moral biti njegov dom.
To je bilo,
ko sva se imela rada.
Vse to je v redu in dobro,
ampak potrebujemo
več praktičnih povezav
z njegovo trenutno
lokacijo.
Da.
In jaz vem,
kje jo bom našel.
Srečo imamo,
če pomisliš na to.
Prosim?
Da imamo možnost
ponovno obiskati vsa ta mesta,
ki nam mnogo pomenijo.
Mislila sem, da nas lovijo.
Morda.
Tukaj je bil včasih trajekt,
ko sem bil še deček.
Največja stvar,
ki sem jo kdaj videl.
Osvetljen kot plavajoča
torta za rojstni dan.
Prav to mi je nekoč
pravil mož.
Prav tukaj.
Kje je vaš mož sedaj?
Ko bi le vedela.
Kaj vas je pripeljalo sem?
Svojo ženo sem spoznal tukaj.
Jas sem tukaj spoznala
svojega moža.
Svet je res majhen.
Halo?
- Halo?
Kaj delate tu?
Vam sem sledil.
Stoj pri miru!
Johnny?
Johnny!
Toliko časa je že minilo,
da sem mislil, da si pozabil
na svojega strica Karla.
Ti baraba!
Stric Karl...
Čakaj.
Sem to jaz?
- Ja.
Odraščal sem na
Obali školjk?
To sem rekel.
Obala školjk.
Tvoj rojstni kraj.
- Moram iti tja.
Kako naj pridem tja?
Ne vem.
Že leta nisem bil tam.
Moraš se spomniti.
Gotovo imaš kakšno idejo.
Daj no!
Žal mi je, Johnny.
Stari prdec ni več to,
kar je nekoč bil.
Tako svetlo je bilo tam.
- Svetlejši časi, mislim.
Vedno si nekaj čečkal
v to prekleto knjigo.
To sva tvoj oče in jaz.
Kakšen par čednih tepcev.
Kaj se je zgodilo
z mojimi starši?
Kje sta sedaj?
Mrtva sta, Johnny.
Umrla sta, ko je pogorela hiša.
Pazil sem nate.
Se res ne spomniš tega?
Kaj je to?
To je brazgotina.
Grdo si se opekel v požaru.
Kaj to pomeni?
Pomeni, da so vse to laži!
Mož mi je povedal,
da je bil tukaj.
Rekel je,
da se je hotel testirati.
Da preveri, če...
Je sposoben za...
Želela sem govoriti z njo.
Mislila sem, da mi bo
ona pomagala, da ga najdem.
Počakajte tukaj,
poklical bom na postajo.
Prekrasna je.
Darilo moje mame.
Nedolgo tega je umrla.
S sabo jo nosim,
da me spominja nanjo.
Žal mi je.
Čudno je to,
da se ne spomnim,
kdaj mi jo je dala.
Kaj mislite, kako sem
mogel pozabiti kaj takega?
Kaj se dogaja, inšpektor?
Nisem prepričan,
ali tudi jaz še vem.
Tvojo sobo sem pustil tako,
kot je bila.
Tukaj lahko nocoj prespiš.
Vesel sem, da si se vrnil,
Johnny.
Pa četudi samo za eno noč.
- Karl.
Je ura točna?
- Seveda, zakaj?
Ta ura kaže točen čas,
odkar sem jo kupil.
Dopoldan ali popoldan?
Kako to misliš?
- Ne razumem.
Kako je lahko že noč?
Kaj se je zgodilo z dnevom?
Utrujen si.
Vse je mogoče.
Naspi se.
Jutri bova to razčistila.
Vodič po Obali školjk,
napisal Johnny Murdoch.
Daj no...
Halo? - Emma, tukaj je.
Čudno se obnaša.
Vem. Ni čisto pri sebi.
Zadrži ga, takoj pridem.
Bom poskusil.
- Hvala. Adijo.
Johnny!
Nič ne obljubim.
Plesali bomo, kot bo on igral.
Samo pomagati smo hoteli.
Karl. Stric karl.
Če si v težavah,
ti morda mi lahko pomagamo.
Dolgo te že nisem videl.
Ja.
G. Murdoch, vi ste vzrok
za prenekatere nadloge.
Govorite.
- Za tole ni nobene potrebe.
Nimate izhoda. Mesto je naše.
Mi smo ga zgradili.
O čem govorite?
Zgradili smo to mesto
na podlagi ukradenih spominov.
Različna obdobja, različne preteklosti,
in vse spakirano v eno celoto.
Vsako noč ga menjamo,
izboljšujemo, da bi se učili.
Učili?
- O vas.
Vas in vaših someščanih.
Kaj vas dela človeške?
Zakaj?
- Moramo biti kot vi.
Zdaj vas razumem.
Spomnim se stvari,
ki ste jih vi pozabili.
Kot ocean. Kot otrok ste
tekli k valovom.
Spoznavanje z Emmo pri reki,
prvi poljub.
Kdo ste vi?
- Videli ste, kdo smo.
Vaše mrtve uporabljamo
kot vozila.
Vstopi!
Kaj je z njo? Se vam kaj svita?
- Bila je živa, ko sem odšel.
Kaj je s tem?
- To ni nič.
Morajo kaj pomeniti,
vse te slike.
Kakšne slike?
Tega ne razumem.
- Nehajte se igrati z mano.
Ne lažite mi.
- Ne lažem vam!
Pomagajte mi razumeti.
Tole sestavljanko imam pred sabo,
ki nima nobenega smisla.
Mislite, da ga zame ima?
Zmeden sem, kot vi.
Naj nekaj vprašam.
Ste slišali za Obalo školjk?
Seveda. - Mi potem poveste,
kako pridem do tja?
Ja.
- Povejte.
Prav. Greš samo naravnost do...
- Kam? Kam naj grem?
Samo trenutek, prosim?
Se ne spomnite, kaj?
Kaj ni to čudno?
Čakajte.
Boljše vprašanje imam.
Kaj ste nazadnje kaj
počeli podnevi?
Kako to mislite?
- Enostavno, podnevi.
Dnevna svetloba.
Kdaj ste jo nazadnje videli?
Ne govorim o napol pozabljenih
spominih iz otroštva.
Mislim, nekaj takega, kot recimo
včeraj. Prejšnji teden? Kdaj?
Se lahko česa spomnite?
Ne. Je tako?
Mislim, da tukaj sonce
sploh ne obstaja.
Buden sem bil ure in ure.
Noč pa nima konca.
To je noro.
- Prekleto prav imate.
Poslušajte, Bumstead.
Ne gre samo zame.
Vsi smo v tem.
Vsem nam nekaj delajo.
Utihnite.
Dovolj sem slišal.
Prosim vas, poslušajte.
- Utihnite!
Obstajati mora pojasnilo.
Pojasnite to.
Tako mi je žal.
Nisem ti hotela
povzročiti bolečin.
Ko bi le lahko zavrtela
čas nazaj.
Tega nisi ti naredila.
Ta tvoja afera,
kar misliš,
da si mi naredila, nisi.
Ne verjamem,
da se je to zgodilo.
Kako to misliš?
- Zvenelo bo noro.
Kaj, če se pred tem sploh
nisva poznala?
Kaj, če sva se prvič srečala
včeraj v najinem stanovanju?
In vse, česar se spominjaš.
In vse, česar bi se moral tudi jaz
spominjati, se ni nikoli zgodilo.
Samo nekdo želi,
da misliva, da se je.
Ampak, kako bi to lahko bilo res?
Tako živo se spomnim,
ko sva se spoznala.
Spomnim se,
ko sem se zaljubila vate.
Spomnim se, ko sem te izgubila.
- Čas je potekel.
Ne, počakajte.
Samo še minuto.
Ljubim te, John.
Takih čustev ne moreš ponarediti.
Ne, ne moreš.
Inšpektor? Gospod?
Detektiv Walenski
se je sinoči ubil.
Mislil sem,
da bi morali vedeti.
Šef bi vas rad videl.
Gospod?
Vedel sem,
da boste našli morilca.
Vezalka.
Kako vam lahko pomagamo?
- Lahko zaspite.
Spi. Spi.
Dober večer.
Bumstead...
Hotel sem vam prvi čestitati
za dobro opravljeno delo.
Odpelji nas do Murdocha.
Spi.
Dr. Schreber?
- Vedel sem, da boste naposled prišli.
Čas je, da mi daste
nekaj odgovorov.
Seveda.
Prosim, sedite.
Večkrat pridem sem.
To je eno od redkih mest,
kjer imam malo miru.
Veste, oni zelo sovražijo vodo.
Lahko bi temu rekel strah.
Kdo so oni?
Kaj hočejo od mene?
Za sedaj reciva samo,
da ste vi predmet njihovih raziskav.
Vsi smo.
Žal mi je, ampak nimava časa,
da bi tole potekalo na pravi način.
Vse, kar morate vedeti,
se nahaja v tej injekciji.
Vbrizgati si jo morate.
To je edini način, da spoznate resnico.
Se šalite?
- Čas se nama izteka!
To morate storiti takoj.
- Dajte mi pištolo.
Inšpektor, bolj je moten,
kot smo sprva mislili.
Morda res nisem pravi
za sodbe o osebnostih,
ampak vi se mi zdite tisti,
ki je malo moten.
Ne veste, kaj delate.
Kaj točno je tukaj notri?
Vsi odgovori,
ki jih iščete, prisegam.
Mislim, da ga bom raje malo zadržal pri sebi,
da bo na varnem, če nimate nič proti?
Gremo.
Gremo? Kam?
Na Obalo školjk.
Tja ste hoteli iti,
kajne, ocean?
Tam ne boste našli
ničesar, bil sem tam...
Potem nama lahko pokažete pot.
Nočem. Zavračam.
Ne morete me prisiliti, da bi šel tja.
Kaj ne razumete?
Oni nas bodo čakali.
Ne razumem.
Nekoč je bil tukaj most.
Še enkrat poskušajte uiti,
pa vas bodo prijatelji našli v kanalu.
Ne poškodujte me.
Vse vam bom povedal.
Itak nič več ni važno.
Kaj?
Kdo ste vi, ljudje?
Moramo do konca kanala.
Dali vam bomo še več lepih
stvari, kmalu...
Anna.
- Jaz nisem Anna.
Kmalu boš, da?
Najprej jo potrebujem za
druge potrebe.
Imenujem jih Tujci.
Ugrabili so nas in nas
pripeljali sem.
To mesto in vsi v njem...
Smo njihov eksperiment.
Oni mešajo in usklajujejo naše
spomine, kakor se jim zdi prav.
Poskušajo odkriti,
kaj nas dela tako enkratne.
En dan je človek lahko inšpektor.
Naslednji dan,
nekdo popolnoma drug.
Ko, recimo,
hočejo raziskati morilca,
enostavno vtisnejo nove spomine
nekomu od meščanov.
Ustvarijo mu družino,
prijatelje, preteklost...
Celo izgubljeno denarnico.
In nato opazujejo rezultate.
Ali bo človek, kateremu so bili dani
spomini morilca, tudi naprej počel isto?
Ali pa smo, v resnici,
nekaj več od skupka spominov?
Ta primer, da ste vi morilec,
je bil neugodno naključje.
Imeli ste ducat življenj
do sedaj.
Prebudili ste se,
medtem,
ko sem vam to vbrizgaval.
Zakaj vse to sploh delajo?
Zaradi naše zmožnosti, da smo
si različni, zaradi naših duš,
ki nas delajo drugačne od njih.
Mislijo, da bodo našli
človekovo dušo,
če bodo razumeli delovanje
njihovega spomina.
Oni imajo skupinski spomin.
Oni si delijo en razum.
Umirajo.
Njihova rasa izumira.
Mislijo, da jih lahko rešimo.
- Kje je tukaj moja vloga?
Vi ste drugačni. Vi ste zavrnili poskus,
da vam vbrizgam spomine.
Nekako ste razvili njihovo
sposobnost uglaševanja.
Tako oni spreminjajo stvari,
tako so ustvarili to mesto.
Pod površino imajo
zakopane stroje,
ki jim pomagajo usmerjati
njihovo telepatsko moč.
Oni kontrolirajo vse,
tudi sonce.
Zato je zmeraj tema.
Ne prenašajo svetlobe.
Zakaj imajo vas?
Sprva, ko so nas pripeljali sem,
so nam iztisnili naše spomine
in nato so zbrane podatke
namešali kot barve
in nam vrnili spomine nazaj
po njihovem izboru.
Ampak so še naprej
potrebovali nekoga za pomoč.
Jaz razumem človeški um bolje,
kot ga bodo oni kdajkoli,
pa so mi dovolili,
da obdržim svoje veščine,
ker so jih potrebovali.
Vse ostalo so mi izbrisali.
Si morete zamišljati, kako izgleda,
brisati si lastno preteklost?
Kaj je z mojo preteklostjo?
Z mojim otroštvom?
Obala školjk.
Stric Karl.
Kaj je s tem? Prazen je bil,
ko sem ga našel.
Ne razumete, še vedno.
Nikoli niste bili deček.
Tukaj že ne.
Vaša preteklost je iluzija,
umetno izdelana,
kakor vsem ostalim.
Te slike ste narisali s
pomočjo svojega daru.
Rekli ste,
da so nas pripeljali sem.
Od kje?
Žal mi je.
Ne spomnim se.
Nihče od nas se ne spominja...
Kaj smo nekoč bili...
Kaj bi lahko bili...
Nekje drugje.
Jaz sem vas pripeljal sem.
Ne potrebujete me več.
Gremo.
John...
Ocean ne obstaja, John.
Ničesar ni zunaj mesta.
Edino mesto,
kjer obstaja dom...
Je v vaši glavi.
Ne! Ne, John!
Nehajta!
Ne!
Prosim vaju!
In sedaj veste resnico.
Ne!
Predali se boste,
ali pa bo nekdo umrl.
Zakaj naj me to skrbi?
Ona ni moja prava žena.
Ona mi nič ne pomeni.
Ampak vam vseeno pomeni nekaj,
kajne, g. Murdoch?
Sedaj sem jaz postal tista pošast,
katera bi morali biti vi.
Naj končam njeno življenje,
kot bi ga vi?
Ne poškodujte je.
- Potem se predajte.
Spi.
Zdaj.
John?!
Spi.
Ubij ga.
Ubij ga!
On je močan, da,
in nevaren,
ampak nas lahko vodi
k tistemu, kar iščemo.
Kar zdravnik imenuje duša.
Čas je, da naš poskus
preide v zaključno fazo.
Drugih subjektov ne
potrebujemo več.
Čas preučevanja je minil.
Čas je, da postanemo eno
z Johnom Murdochom.
Čas je, zdravnik, vbrizgaj.
Ugasni!
Ugasni za zmeraj.
Kaj delate?
Hočejo vam vbrizgati
svoj kolektivni spomin.
Hočejo vas narediti
enega izmed njih,
tako, da si lahko delijo
z vami vašo dušo.
Ampak jaz imam
drugačen načrt.
Vbrizgaj, zdravnik.
Brez oklevanja.
Žal mi je.
Bolečina bo kratka.
Zapomnite si, John.
Šel boš še mnogo višje,
kot do sedaj.
Nekega dne, ko boš starejši,
boš razumel.
Zapomnite si.
To je to, John.
Vaja dela mojstra.
Sedaj si zapomni.
Nikoli ne govori s tujci.
John, zapomni si.
Verjetno se sprašuješ, zakaj
se pojavljam v tvojih spominih.
Vbrizgal sem se v njih.
Narejeni so bili,
da te poučijo o Tujcih.
Dajo ti celotne življenjske
izkušnje v eni dozi.
Preživel boš, John.
Našel boš moč v sebi.
In boš zmagal.
Zapomni si.
Zdravo, stric Karl.
- Johnny!
Kar navadi se, John.
Morda bom nekoč delal zate.
To je stroj, s katerim Tujci
ojačajo svoje misli,
stroj, ki spreminja njihov svet.
Moraš prevzeti kontrolo nad njim.
Moraš ga narediti svojega.
Vem, da jih lahko premagaš,
ampak se moraš osredotočiti.
Nekaj ni v redu.
Ni časa za romanco.
Svet je lahko tak,
kakršnega ustvariš.
Kaj si naredil?
Imaš moč, da se zgodi
kar si želiš,
ampak moraš ukrepati.
Vedel sem, da ti lahko uspe, John.
Sedaj imaš njihovo moč.
Kontroliraš njihove stroje.
- Kje je Emma?
Ona ni več Emma.
Spomini so ji bili spremenjeni.
Vrni ji njene spomine.
- Ne morem.
Kraj, kjer skladiščijo spomine,
je bil uničen.
Žal mi je.
Kaj boš storil?
Popravil bom stvari.
Rekel si mi, da imam moč,
kajne?
Ti stroji lahko delajo vse,
kar si jaz zaželim.
Da naredijo ta svet takšen,
kakršnega si želim.
Samo, da se osredotočim
dovolj močno.
Kam greš?
Obala školjk.
Kakšna je cena?
- 25 centov.
Prosim.
- O, ne, sedite.
Hvala.
John...
Čakal sem te, vidiš.
Kaj delaš? - Malo sprememb
bom naredil tukaj naokoli.
Smo prepričani, da to želimo?
- Pripravljen sem tvegati.
Umiram, John. Tvoj vtis spominov
se ne sklada z mojo vrsto.
Ampak sem hotel vedeti,
kako to izgleda.
Kako se počutiš.
Veš samo, kako naj bi se
jaz moral počutiti.
Ta oseba nisem jaz.
Nikoli nisem bil.
Želeli ste vedeti,
kaj nas naredi ljudi.
Tega ne boste našli tukaj.
Iskali ste na napačnem mestu.
Tukaj je prelepo.
Tako svetlo.
Ali veste, kje je Obala školjk?
Mislim, da tamle čez.
Tudi jaz grem v to smer.
Se mi želite pridružiti?
Seveda.
Jaz sem Anna.
Kako vam je ime?
John.
John Murdoch.
Prevod:- > Zofo
Priredil in popravil: sk7744