NETFLIX 原创剧集
（《阿汤哥的激情年代》
第二及尾场）
汤姆克鲁斯 山达基是个邪教
那我们为什么那么擅长经营戒毒所
而且还有超赞的健身房？
确实 他们很会帮人戒毒
他们为何要演
汤姆克鲁斯版《激情年代》？
你真是油嘴滑舌 古蒂霍尔姆斯
真希望我没雇你当我的妻子
因为我们的礼堂是山达基教会赞助的
去年我们演了《12怒屈伏塔》
这是一次迫害
要加害婆娘和大卫密斯凯维吉
小知识 我被山达基拒绝入会 所以…
请问 你介意我握你的手吗？
（莉亚的演出结束了 你在干嘛？）
我生长在丛林的水中 全身臭烘烘
（和蜜茜一起 稍等）
如果你碰我 我会让你肚子痛
我是什么？
你是幽门螺旋杆菌？
-会引起急性胃炎
-好棒
安德鲁 你很会玩细菌狂热啊
能来玩 我就很开心热
她捏了捏你的小手
也许她爸爸弄她妈妈的时候
她会来干你
天啊 你真让我恶心
（克里斯蒂艾丽准纪念剧院）
-嗨 我是莉亚的弟弟尼克
-嗨 我是丹尼尔
你演的汤姆克鲁斯真棒
很能引起共鸣
谢谢
我相信他在和这些女人约会的时候
是真的觉得他们在约会
这肯定就是著名的尼克博奇吧
我在莉亚的社交平台上看过你
你的万圣节装扮 是挨冻的猪吗？
不 我是猪包毯
-我喜欢猪包毯
-真的？
-对 很喜欢
-那是芥末酱还是番茄酱？
-当然是番茄酱
-我们本可以是天生一对
-真可惜
-是啊 真可惜
尼克 走吧
谢谢你组织杀青派对 莉亚
-等会儿见
-好的
我们要趁爸妈不在的时候开派对？
不 是我要开派对 你去安德鲁家
安德鲁在约会 所以我只能留在家
看来我要参加高中派对了
你要和我们一起派对吗？
我搞砸了
-等会儿见 塔卢拉
-塔卢拉？
她叫塔卢拉？
-别笑了
-我没笑
塔卢拉
天啊
该死 回不去了
糟糕
准备了什么吃的？有曲奇蛋糕吗？
玉米片怎么样了？
这不是那种派对 好吗？
这是高中派对 所以要酷一点
好的 没问题…
那是女款墨镜
-不 这是爸爸的
-爸爸戴的就是女款
-真的？
-当然了
听好了 来的都是戏剧社的孩子
他们很成熟的
就像你刚才碰到的丹尼尔
莉亚喜欢丹尼尔
莉亚会割断你的喉咙
赞 第三人称的威胁
好了 我给你的基佬朋友们
准备了基佬酒
威士忌是我的 希望你玩得不开心
谢谢你 贾德 你真是美国甜心
-你能喝酒？
-别大惊小怪的
-我16岁了 再说这只是葡萄酒
-酷 那我…我也来一点
葡萄酒 这是自然的馈赠
-你才是自然的馈赠
-好吧
我去楼上了 但我会一直听着的
-你也要喝酒？
-来嘛
不行 你不能喝
莉亚 你想让我出卖自己的姐姐吗？
-那样我们会有好下场吗？
-好吧 你可以喝一小口
他已经有一个小丁丁了
-不是吧？
-我在墙里
房子…这只是座房子
没错 只是座房子
看看这是谁啊
-塔卢拉
-尼克博奇
不知道 我也说不清
嗨 我是安德鲁格劳伯曼
我想在爸爸你搞妈妈的时候
和你的女儿亲热
不 这样肯定不行 太不自然了
为什么要做自我介绍？
尼克
莉亚开了个高中派对 我好像在和
一个九年级的姑娘调情 你一定要来
赞 高中派对 我们走
尼克 我不知道…我在蜜茜家
她妈妈正准备做无咖啡因马黛茶
干死蜜茜的爸妈
我们试过了 找不到时机
-看看我 我在喝酒
-尼克
你知道我无法拒绝你
但我们肯定去不了 再见 抱歉
-在和谁说话？
-尼克
他姐姐办了个高中派对
他邀请我们过去
你想去吗？
-超想去
-别闹
因为国家电台的
梅格娜查克拉巴蒂说
情侣应该一起做一些
新鲜、大胆的事情
高中派对听起来就很大胆
既然蠢货梅格都这么说了…
但是我们要怎么和你爸妈解释？
我们要去看电影
真棒 哪部电影？
-《地毯天花板》
-真的？
对 那是一部伊朗电影
讲述一个
在国王被推翻后被迫去茶馆工作的
物理学家
-真的有这部电影吗？
-不 她在说谎
她意外地很会说谎
她是个小骗子 我喜欢这样的姑娘
我还喜欢看她们烧晚饭
派对孤狼来了
-派对孤狼
-杰伊 谁…
你怎么知道这儿有派对的？
我在你家厨房藏了个摄像机
-孤狼摄像头
-等等 什么？
不是那种变态的事情
因为我妈妈不烧饭
所以我会看你妈妈做饭
我家里和这儿非常不同
孩子们 进食了
酱料里需要再放一点罗勒
所以我喜欢看黛安秀
你看得出来她在饭菜里
倾注了浓浓的爱意之类的
谁在乎呢？反正我不在乎 该死的
你在我家里装了多少摄像头？
快看 我带了酒来
棉花糖白兰地？
对 我爸是这个公司老板的辩护律师
这是第一款由孩子制作
为孩子服务的酒 孩治孩有孩享
让我捋一捋
你爸爸为儿童酒的经销商辩护
他输掉那个案子完全是因为
他管法官叫胖婆娘
杰伊 你的家庭环境真是令人担忧
-敬酒
-敬…随便吧
敬派对孤狼 干杯
我的鼻子和眼睛
30秒后就会恢复视力了
-我的肚子好疼
-这就很烈 对吧？
但也像浆果派一样甜美
杰茜
（我家太吵了 能去你那儿吗？）
你有没有预约成人礼的乐队？
还是说你药磕多了
忘了你唯一的职责？
爸妈 我去尼克家玩 可以吗？
好啊 别太晚回来
玩得开心 小软糖
告诉你 我今晚就联系信赖之根
没人想在犹太成人礼上
听生锈之根的翻唱乐团表演
棉花糖白兰地
我感觉好棒
我喝了棉花糖白兰地
现在就是爽
挺押韵的嘛
真好 你…
你听我自己说唱了
我…我好蠢
我是说 我很蠢 我是个笨蛋
如果你是笨蛋 我就是白痴
我们都是智障
那是我哥哥贾德
你以后会在电视上
看见他发表竞选宣言
对吧？
你真搞笑 尼克博奇
什么？
尼克有女朋友了
什么…我肯定是醉了
为爱情沉醉
-为了塔卢拉
-我都吃醋了 小尼克
你因为我想和一个姑娘亲热
就吃醋了？
我也吃她的醋
谁想要火辣的棉花糖白兰地？
派对孤狼
准备好了吗？
你啊
我亲了个女孩 我很喜欢
你这个疯子
我才七年级
居然已经厌倦高中了
这些该死的人
杰茜
真是个火热的巧合
别闹 杰伊 我今晚过得很糟
也许这一杯灵丹妙药
可以解决你的烦恼 派对孤狼
“棉花糖白兰地 由孩子制作
为孩子服务 救命”
老天啊 这是哪里来的？
曼谷 一个少管所制作的
-怎么了？
-你真是烂透了
已经停产了啊 杰茜
少管所被烧掉了
白痴基佬 这里
别管我
拜托 白痴基佬 我是认真的
我想告诉你一件严肃的事情
-什么？
-我看到你跟机器聊天了
-祝你开心
-什么？
-塔卢拉莱文 口交机器
-再说一次？
哥们儿 她喜欢帮人口交
-我真为你骄傲
-我以为你讨厌我
我不讨厌你 你是我弟弟
我只希望世界毁灭
同时让你的小丁丁爽一下
-等等
-为尼克和他的初次口腔冒险干杯
不管他准备好了没有
那姑娘真幸运
能含住他可爱的婴儿小丁丁
-放在别的地方也行
-够了
它也没那么小
是吗？
安德鲁 谢天谢地 我需要和你聊聊
尼克 你喝醉了吗？
看到那个姑娘了吗？
她是九年级的口交机器
-你们在说什么？
-蜜茜也来了
-嗨 尼克
-真棒
别管我 我去搭讪了
好吧 我们男子汉聊一聊
我对我的丁丁有些担心
-就是那个地方…
-好的 尼克…
-我的鸡鸡…
-我懂了
我不能让蜜茜一个人参加派对
她正在和一个菠萝说话
你怎么把头发弄成那样的？
不行
公爵 我…
尼克来了
老公爵看到楼下在开派对
觉得自己也该开一场
-看出来了
-尼克博奇 这是毕加索
惠特尼休斯顿 你好吗？
那里是王子、伊丽莎白泰勒
还有理查德伯顿
他们结过婚 结果很不愉快
王子 你死了我好伤心
-那我们呢？
-我们都死了啊
都死了
-走开
-闪人 孩子
好吧 我走
但是有个姑娘想帮我口交
-那你先别走
-对
-告诉王子你的困扰
-她叫塔卢拉莱文
他们说她是个口交机器
-当她蹲下去
-每一个男孩子
都会给她满嘴的奶油
冷静点 你这头猪
你的问题是什么呢？
泰勒小姐 我就直说了
我的丁丁也许不是那么完美
重要的不是浪有多高
是你下体的魅力
让她忍不住抽搐
没错 我的丁丁是三角形的
就在这里
所以我发明了立体主义
这样我就可以说“几何形状很酷”
把它掏出来 亲爱的 让我们看看
让我们看看你的丁丁 尼克
让我们看看你的丁丁
等等 这合适吗？
当然 我们是鬼魂
让我们看看你的丁丁
如果无与伦比的惠特尼休斯顿小姐
想看我的丁丁的话…
尿尿的地方在哪里？
你剃毛了吗？那是个装饰球吗？
这孩子还没到青春期呢
它就像是预备学校制服上的金色纽扣
塔卢拉莱文是不是也会觉得它太小？
她的门牙有缝吗？
那样就没问题了
好吧 反正你们都死了
而你的丁丁超小
你的丁丁就像婴儿的鼻子
这是贾德的房间 不要靠近
但蜜茜…
巴黎和汉密尔顿的海报？
-这是谁的房间？
-这个？
没错 这是莉亚的房间
这肯定就是“事发房间”了
她的衣橱肯定很不错
这个 我…我不知道
我不知道她的衣橱是什么味道
我知道
安德鲁你有没有听说过一个叫做
“天堂七分钟”的游戏？
老天啊 要来了
全体准备 这不是演戏
蜜茜好直接啊
她怎么搞的？
这孩子是一杯又高又臃肿的水
我们渴了
我的嘴巴好干
可能是因为害怕
安静 少说话 多进衣橱
看看这是谁啊 尼克博奇
看看你是谁啊 塔卢拉莱文
叫我的全名是吧？
没错 因为我在和你调情
-真的吗？
-真的
好吧 我觉得你很酷 很漂亮
但是我…我不能做你想做的那件事
-什么事？
-你懂的 你的爱好
我的爱好？你在说什么？
塔卢拉 我不能让你给我口交
-很抱歉
-什么？
你为什么会觉得我想给你口交？
你的外号
你这该死的
我和一个男生约了一次
他就告诉所有朋友
说我给他口交
对了 我并没有
结果我突然就变成机器了
天啊 真抱歉
我其实也只想亲热一下
我是傻瓜 记得吗？
对 尼克 你是傻瓜
这次你真的搞砸了
-闭嘴 你只是张照片
-不 我不是 我在墙里
你看
好吧 七分钟
-你要计时吗？
-现在开始
-莫里
-康妮
说句话吗？
具体有什么项目？
舌吻、掀衣服、摸胸罩？
你的客户会做什么？
我的客户他…什么都不会
请注意 我的客户也不知道该怎么做
我不…不知道该怎么做
我也是
很好 又完成一次初吻
初吻是最棒的
-记得我们的吗？
-别这样 莫里
那是在盘古大陆上
恐龙们刚乘着飞船离开
整个星球都属于我们 对吧？
不过如果我没记错
我们让几只长毛的猛犸象脸红了
-很高兴见到你 康妮
-很高兴闻到你
老天爷啊
-好吧
-什么？
嗨
怎么回事？
你该死的客户怎么退回去了？
那孩子差点在裤子里画地图
-抱歉 我不是故意…
-不 是我的错
我不该把我的阴阜直接推向你
-你的阴什么？
-就是那个上面的…
该死 算了吧
你推得太近了 你真是没有底线
没错 莫里 没人能驯服我
我没有想过要驯服你
我只想要在你的公寓里
放一把我的牙刷和几个备用的丁丁
康妮
我们还是回派对上去吧
我们还剩两分钟
还能做不少事
好吧
那是莉亚
-那个男人是谁？
-不知道
我今天只认识了那只菠萝
小尼克 你不觉得你喝太多了吗？
走开 黛安
你在和谁说话…
-你喝醉了吗？
-过来 我告诉你
-我来了
-关你屁事
怎么了？鸡屁股
没什么 我的爸妈真是烂透了
告诉你个花边新闻
我爸爸总是在抽大麻
你妈妈也不是那么完美
-什么？
-没什么
你这话说得真奇怪
你说得对
别听我的 我嘴巴都不听使唤了
-不 你为什么那么说？
-为什么说什么？
告诉我…尼克
安德鲁和我进城的时候
看到了一顶帽子
它亲了你的妈妈
但那顶帽子其实是个女人
-什么？
-我说得很清楚了 杰茜
你妈妈亲了一个女人
那个女人不是你爸爸
你是认真的吗？
我很抱歉…杰茜
等等 你们进城是两周前的事了
-谁会记得这种日期？
-我就记得
你一直没告诉我我妈妈出轨了
-你烂透了
-对不起 杰茜
你是个糟糕的朋友
该死 我这人就是说话无禁忌
无禁忌 这剧就叫《青春无禁忌》
嘿 你
在家里一边锻炼一边看剧的那个
我看到你了
你一句话也别说
我们应该出去
如果现在出去 会很尴尬的
我们别看就好了
好的 不看
他在做什么？
不 我们继续亲亲就好
-他又来了
-别害怕
-丹尼尔 住手
-怎么？
我说得很清楚了 我不想做那事
天啊 你真是奇葩又冷淡
-你说什么？
-你为什么这么奇怪？
-你听好了
-说啊 你有什么问题？
这是我的房间 但是我要出去
我蛋蛋都肿起来了 你这算是性侵
-那可真是
-太尴尬了
老爹啊
这玩意儿真赞
-再来一杯
-你确定？
对 这些都有什么意义？
-反正都是狗屎
-对 都是狗屎
我的家庭烂透了
我的家庭也是
派对孤狼
赞
这座房子里的荷尔蒙
就像香蕉奶油布丁
莫里…
我改变主意了
天啊 上面发生的事真是太糟糕了
我知道 对不起 我越线了
什么？不 不是你
我是说那个人
他想让莉亚…做什么事
我们今晚都有些失控了
莫里 你可以把丁丁放在我的公寓
我可以给你一整个丁丁抽屉
该死的 咖啡桌
你比我的浴室地巾味道好多了
我要吐了
而且也不会吃到脚趾甲屑…
天啊
-对不起
-没什么
看啊 这是什么？居然还有？
老天啊
你一直在衣服里藏着一大条丝巾？
对 免得有人往我身上吐白兰地
谢谢你这么淡定
你开玩笑吗？
你跟我舌吻我已经激动的不行了
只有这一次 好吗？
-杰茜 我保证
-不许再说了
-我只会告诉我哥哥
好的 明白了 不说
派对孤狼舌吻了
你在这儿
-你在喝咖啡吗？
-差不多
我不会泡咖啡
所以就把咖啡渣泡在热水里
味道…还不错
尼克 听着
你姐姐
和一个戴着毛线帽的男人上了楼
那是丹尼尔 莉亚喜欢他
-现在不喜欢了
-对 再也不会了
他非常心急
他想强迫她做一件她不想做的事
你们别扯了 丹尼尔最棒了
朋友们 各位罗马的相亲
技术宅们
一起来参与名人模仿游戏吧
你看 没有比总是热情满满的人
更酷的了
-珍妮特杰克逊
-麦当娜
-巴拉克奥巴马
-碧昂丝…
尼克 我也爱碧神
谁是世界的主宰？女生们
没错
轮到我了
好的 我们美丽的女主人 请过来吧
谢谢你 丹尼尔
好的
-你在和人亲热
-在接吻
巴拉克奥巴马
你在推别人的…
-史蒂夫教练在吃三明治
-你在朝拜？
你在麦加朝拜 你是穆斯林
-巴拉克侯赛因奥巴马
-有人在和别人接吻
-是派对孤狼吗？
-丹尼尔 你在模仿丹尼尔
什么？那不是我
那就是你
那怎么会是丹尼尔？
他是个推头男…
-他推了头
-推头？
（汤姆餐厅）
什么是推头？
就是一个男人把女人的头往下推
想让她给他口交
还有这种操作？
我不喜欢推头
我一直在等待
有个女生能自己下去
-我不知道还能用推的
-不能推
不推 我没有推 宝贝
尼克 我要借你的车用一下
等一下
你说得好像是我侵犯了你
-你想把我的头推下去
-我只是提个建议
对 我拒绝了你的建议之后
-你又推了一次
-拜托
我希望女人在性方面能更主动
但人类还没发展到那一步
-什么？
-男生必须引导女生
拜托 不然要怎么让女生给你口交？
把头往后仰 把裆部高高举起
说“晚饭好了”
我有个疯狂的提议
你可以等一个愿意帮你舔的姑娘
拜托 这不可能的 对吧？派对孤狼？
或者可以问一下
老天啊 不行
那肯定是世界上最尴尬的对话
-那你就别想要口交了
-好吧
只要没人谈论这事 我就没意见
或者你可以帮她口交
她快乐了 你也会快乐
但不要强迫别人 那一点也不酷
好吧 我坦白
我在衣柜里侵犯了安德鲁
-我是个推阜女
-推阜？
阜吗…
（汤姆餐厅）
告诉我 阜到底是什么？
阴阜？
就是…欢愉之处的红地毯
说真的 谁不喜欢阴阜呢？
我超爱阴阜的 宝贝
你的车里全是蜜蜂
我希望你们还能看到这里的讽刺意味
你该死的在说什么？
这是一次迫害
就像《阿汤哥的激情年代》
我只想要在高中派对上来一次口交
这有多大的错呢？
只有我能引用
我爸爸的律师事务所广告
没有人比我更珍惜女人了
是啊 你太珍惜女人了
有次一个姑娘没给你口交
你就告诉所有人她给你口了
丹尼尔 你还真是个很忙的混蛋啊
等等 就是他？
本来大家可以好好上一课
现在却搞得这么难看
如果要说谁是罪魁祸首
我要慢慢走出去了
就是派对文化
好吧 你确实是最糟糕的人
你在荡妇羞辱我 丢的是你的脸
等等 丹尼尔
终于有人懂了 说吧 大家伙
我不大 我很小的
我整晚都在喝棉花糖白兰地
好像还有咖啡渣
我想告诉你 丹尼尔…
莉亚 能把丹尼尔的帽子还给他吗？
-谢谢 尼基
-莉亚 你没这么下作
不 我就是
天啊
给 兄弟
派对孤狼
我们还不如去看《地毯天花板》呢
-你知道那不是真的电影吧？
-我知道
蜜茜 你在衣柜里没有做错什么
你真温柔 但我对自己和别人
都是个危险
是我的错 我…
-我爸妈来了
-蜜茜
还是那么准时
莫里 这一切为什么如此复杂？
我知道我已经说了很多遍了
但是最近是水逆
别说天文学了
你就像个两面派的双子座
总之 我会一直陪在你身边的
你在这儿呢 莫里
-去我家好吗？
-稍等 宝贝
我的身体突然有点问题 我要走了
打两管手枪 早上再联系
来吧 孩子们
再见 推头男
这派对去死吧
-贾德 你把丹尼尔的轮胎打破了？
-你在说什么？
-你不是…
-丹尼尔是谁？
好吧 也可以接受
（汤姆餐厅）
你们听说了吗？
-什么事？
-丹尼尔死了
他死了？
-死了
-怎么回事？
棉花糖白兰地渗到了他脑袋里
长了个肿瘤 两周后…
-就死了
-葬礼是什么时候？
本来是明天 但是被“推”迟了
字幕翻译：祝其越