《魔比煞》
（哥斯達黎加 穆埃爾特山）
開始入黑後我們不該逗留
請把陷阱設在洞口
你需要醫生嗎？
我就是醫生
很厲害，不是嗎？
吸血蝙蝠輕如無物
但可吸乾體型大十倍的生物
哇
你用甚麼做餌？
你自動請纓？
我想走
立即付錢
趁日落之前
留下你腰帶上的直刀，我便付錢
來吧
（希臘 廿五年前）
快走！
在這裡可更妥善照顧你
這裡每個人都是來幫你
米高，這是路西安
路西安，這是米高
米高比我更瞭解這地方
友善些
﹣你好
﹣你好，米羅
我叫路西安
之前睡這床位的人才叫米羅
不是
他也是新的米羅
在他之前也有新的米羅
第一個米羅我已不記得了
你在這裡多久了？
從有記憶開始
﹣你還沒治好嗎？
﹣治不好的
我們的DNA缺少一些東西
就像少了塊拼圖
在他們找到之前
保命的唯一方法
就是每天換三次機油
若你可做正常人，你會做甚麼？
就一個小時？
我不會去想
嘿，看那些怪胎！快看！
放學後最好不要出去
就像最初的斯巴達人一樣
我們以寡敵眾
米羅？
護士？
好吧…
路西安
路西安！
就用這個？
那機器是由一隊科學家嘔心瀝血製造的
你用一枝原子筆就修好？
紐約有一間天才兒童學校
我可說服他們承擔你的學費
並提供私人護理，幫助控制你的病情
你可在那裡唸書、學習、磨練技能
你有天賦，米高
若我眼白白看它被浪費，我無法原諒自己
「親愛的米羅，這不是再見
我會找到治好我們的方法」
「有一天一起成為臭老頭」
「你的朋友，米高」
「注：你不該拆信」
「現在你摺不回去了」
「今年夏天見」
不
「親愛的米羅…」
﹣可以把信還給我嗎？
﹣甚麼？
拜託把信還給我？
好，給你
拜託
求求你們！
停手
停手！老天…滾！
讓我看看…讓我看看
他想偷我的信！
米羅…米羅
停手
停手，停手
那米羅怎辦？
我會照顧米羅，他需要我
米高魔比煞十九歲完成博士學位
並迅速成為…
世界上研究血液傳染病的首要權威
他研發的人造血
比盤尼西林拯救了更多人的生命
米高魔比煞，請上前
領取你的獎項
有請瑞典國王陛下頒獎
（紐約市）
我不敢相信你竟侮辱瑞典國王
侮辱了國王王后
他們忠誠的臣民，整個斯堪地那維亞
和整個科學界
對，但誰會那樣做啊？
安娜，你我都知我性格很有問題
但你看，我留了節目大綱給你
你在這
﹣嘿，班羅夫博士
﹣嘿，安娜
﹣我們下棋？
﹣噢，不行
看，既然魔比煞博士回來了
你該試試輸幾盤，看有何感受
那不可能
﹣米高
﹣是？
你有時間嗎？
當然
新的，讓你收藏
魔比煞博士有麻煩了
我有麻煩了
「我不能憑著實驗失敗的副產品而獲獎」
１號實驗室
頭版
「美國科學家拒絕諾貝爾獎」
你知道很多人喜歡
開支票給諾貝爾獎得主嗎？
讓他們覺得自己投資精明
你愈長命，才能讓他們繼續捐錢
你太勉強自己了
我們慷慨的捐助人米羅
知你在做甚麼嗎？
我在做甚麼了？
把人類DNA與蝙蝠DNA混合
﹣我不知道你說…
﹣說甚麼？
喚起你記憶了嗎？
沒喚起甚麼
好吧，或許這會讓你記起
我是你便不會進去
那是個…
是個魚缸，專養…
會飛的哺乳動物
原來如此
我從哥斯達黎加帶回來的朋友
你打算幾時告訴我？
更重要是，你怎知道我的密碼？
圓周率頭六個數字倒轉
你所有密碼都一樣
你該改了
你這樣或會弄丟醫生牌
我很快就用不著了，醫生
而你，卻需要
有一種東西叫「合理推諉」
你該多謝我
牠們是地球上唯一的哺乳動物
進化成完全以血液為食糧
為了吸血
這些蝙蝠產生的唾液
含有獨特的抗凝劑
所以你的理論是
若能成功把吸血鬼基因加到你的DNA
你的身體會產生同樣的抗凝劑
沒錯
那將是療法
但有何代價？
不同物種的融合
是我們身體中早已流傳下來的傳承
病毒將它們的核酸混合到我們身上
幾十萬年前已是
那是進化，是兩回事
我不認為是
我們必須突破界限、要冒險
若不如此，便沒有科學
沒有醫藥
亦絕對沒有突破
（程序完成 嵌合細胞穩定）
好了
試驗細胞組合117號
來吧
試驗體117號結果…
失敗
我不想看到你受傷
我很多年前就該死了，瑪汀
我是為了解決這問題才活著
是為了救我最好的朋友米羅
和其他同病相連的人
不該以這方式
魔比煞博士，安娜出事了
她的體溫飆升，腎功能衰敗
要引導她昏迷，免得她中風
﹣一百毫克異丙酚
﹣知道
立即拿來
給我
沒事的
沒事的，我們來救你
行了
沒事了
謝謝，護士
我們讓你睡一會
好好睡一下
﹣米高
﹣怎麼了？
成功了
米高魔比煞博士
有個殘廢來見波士
米高！過來！
祇要我仍殘廢，你便不用怕
你遲到了
我在試新玩意，叫「工作」
是嗎？我不太熟悉這個詞
你的確不熟悉
那大隻佬保鑣怎麼回事？
我玩牌贏了幾位俄羅斯男士
﹣他們認為他好運得離奇
﹣沒錯
近乎不可能
醫生，我們最喜歡的病人怎麼樣？
仍決心讓自己更短命？
沒錯，但你好意思說？
你好殘，看看你自己
你自己也穿著…
那是甚麼？毛被？
對不起，我沒收到通知要穿送殯裝
好了
下次見，而你…
可隨時來找我
我們想念你在地平線工作
我們用得著你的頭腦
﹣你倆玩開心點
﹣拜拜，尼古拉斯
我有些好消息
去散散步吧
瑪汀最近好嗎？
班羅夫博士？她一如以往般
資歷過高、表現出色、才華橫溢
仍令我很頭痛
但最重要是讓我循規蹈矩，為何問？
沒原因，祇是很久沒見你了
我想知是否與她有關
我也想念你
但沒錯，她一直和我合作
好挽救我們的生命
你想的話，我可叫她停工
讓我們不用心掛掛
總之別蠢得去墮入愛河
因為你信我，那絕對無得醫
對此一無所知的人竟來勸我
才不是，我常在書裡看到
﹣書？你認真？
﹣是啊
或愛情喜劇，重點是…
重點是，愛情不適合我們，老友
聽著，若你開始引用
《忘了·忘不了》對白
我會停步，慢慢朝相反方向蹣跚遠去
我快找到了，米羅
我感覺到
療法
終於有可能成功
真的？
高度試驗性質
道德上有問題
﹣非常、非常、非常昂貴
﹣我就猜到
而且不完全合法
噢，還必須在國際水域進行
你總是很會花錢
危險嗎？我該擔心嗎？
﹣想我騙你嗎？
﹣好，騙吧
﹣就像在晴天去公園散步
﹣是嗎？那麼糟？
聽著…
我們時日無多了
這或是我們的最後機會
那麼，你認為如何？
至少奮戰過才死？
好吧
你支持我？
直到你死去那天，兄弟
直到你死去那天
你會得到一切所需
我們是最初的斯巴達人，老友
以寡敵眾
沒錯
（國際水域 東海岸）
﹣我肯定你出千
﹣不，才沒有
拿到甚麼牌？
再驗一個，祝我好運吧
關鍵時刻到了
（樣本 R26–人類）
（樣本 R26–蝙蝠）
（程序完成）
（嵌合細胞穩定）
成功了，瑪汀
我們做到了
緊密融合
試驗243號
人體試驗
我慶幸由你動手
有很多其他人選，對吧？
沒錯
你知嘛，這些瀕死體驗是很新潮的事
我在時尚雜誌到的
那些時尚雜誌還出版嗎？我不知道
我知你一直想要這個
有一天可能成為收藏品，天知道
這最好不是最後一個
我知很痛，但你會捱得住
對，沒錯
就是那裡
快好了，快好了
行了
來，來吧
躺下
你要綁住我
好
你沒事吧？好極
我跟
一手好牌
再來一局
很快回來，我去看看博士怎樣
好
你不該下來的
我想去哪裡都可以，護士
應該叫「博士」
我恐怕你要離開
博士…當然了，看得出來
但你仍是助手，跟我一樣
哇，你看我一眼就知道這些？
我還以為你祇是個普通愚笨粗人
出去
（警告）
米高？
他在哪？
別動
搞甚麼？
所有人立即來實驗室
收到
不要開槍！
米高！
停手！
米高
是我
米高，求你了
米高，停手！
停手！
你在傷害自己，停啊！
嘿！退後！快！
停，放低槍…
走開！
弊，關門！關門！
那是甚麼鬼？
撤退！撤退！
大劑
快走
走！走！走！
莊尼！
離開這裡！
正檢查第三層
積臣，答話…
積臣，積臣？
弊
該死的！
該死！
瑪汀
天啊
求救！求救！
這是登陸艇穆爾瑙號
無線電呼號 3-X5Y
我們在長島海岸十三海里外
要求立即派遣空援
重複，這是登陸艇穆爾瑙號
求救！求救！
這裡轉右
聯邦探員斯特勞
麻煩其他人離開房間
大家聽到了，房間交給我們
若能立即出去就太好了
自從三藩市那件事後
再沒遇過這種大案
八具屍體，現正檢查身分
但顯然他們都在
同一間傭兵用品店購物
有一名生還者，瑪汀班羅夫博士
可否和她談談？
若她醒來的話，她跌倒撞到頭
﹣還有甚麼？
﹣有人發訊求救
不是班羅夫博士
不是，是個男人，沒表明身分
然後刪去所有監控錄像
之後良心發現跳海了？
有可能…噢，還有一點
你眼前的所有屍體？
幾乎所有血被抽乾
甚麼東西在夜間捕獵，還喝人血？
你定會喜歡這個
今天清早
一艘無人貨船在長島東端被發現
船上有多具屍體
警方目前沒任何評論
但據報有一名生還者
據一名高級海衛員所講
這艘船掛著巴拿馬國旗
從國際水域駛入…
發生了甚麼事？
有宗意外
你今天有多痛？1到10級？
11級
（深切治療部）
我很抱歉
你會沒事的
（地平線）
１號實驗室，開防窺屏
撐住…要撐住
我採用療法後
有種強烈慾望想去吸…
血
人血
在某些方面
我取得的成功遠遠超乎想像
我有生以來第一次感到…
精神
昨天我幾乎無法走路，今天…
我感到無所不能
在吸血後一段時間內
我各種指數非常良好
我有奧運選手的體質
力量和速度的提升程度可形容為…
超乎常人
而這一切…僅是喝人造血的效果
我變得非比常人
我對這些生物有種親切感
牠們會撕碎其他人，但卻會歡迎我
像兄弟一樣
我甚至發展出一種迴聲定位能力
即是蝙蝠雷達，以防有人聽不懂
問題是…
我如何控制它？
隔絕它
呼吸
施展
但可惜，這種狀態是暫時的
我一直為自己計時
人造血可讓我保持穩定六小時
但那段時間愈來愈短
人造血不會永遠有效
還有一個問題就是…如果？
如果人造血失效怎辦？
如果我不吸血會如何？
不喝人造血
不喝人血，全都不喝
最終，我的維生指數急降
病況重現且加劇
我快將面臨選擇
喝人血，或者死亡
但在船上的事絕不能再發生
米高
是我，你在嗎？
你在哪？
米高？米高！你在做甚麼？
米高，我是米羅
你在做甚麼？
要幫忙嗎？
怎麼了？
（血）
「血」
你想要冷藏庫裡的血？等等！
我來了，我來了
米高，撐住
來，給你
米高…
你很強壯
米高
你成功了，成功了！
你找到活下去的癒法
米高
甚麼事？怎麼了？
我犯了可怕的錯誤，米羅
我們全都會犯錯，別擔心
你未犯過我這種錯
米高，夠了
快給我，我需要它
我不能再這樣活下去，求你了
不行
甚麼意思，不行？
我需要它
我做了些事，米羅
我殺了人
我們可幫你甩身
船上的人是惡棍，職業殺手
我可幫你甩身
﹣你不明白
﹣我明白，求你了！
我可曾拒絕過你？我有說過不嗎？
﹣我總是給你…
﹣我控制不住！
所以你能活著，我祇能死？是這樣嗎？
這是個詛咒
信我，兄弟，它是
現在，請你離開
﹣這裡不安全
﹣不
不，別逼我走
﹣求求你，米高，不要…
﹣我叫你走！
我叫你出去！
米羅
她就在這
班羅夫博士？
探員斯特勞和洛里斯
你感覺如何，博士？
就像我在醫院
吃著超難食啫喱一樣
我們不會問很久
你被發現在
沖上長島海岸的貨櫃船內
博士，船上有八具屍體
我們還注意到他們的血…
怎麼說？
被抽光了，我查過
所以…很抱歉這些照片不太雅觀
但你是醫生，你知人體內在是怎樣
那處的刺傷
你覺得像尖牙咬痕嗎？
你當時在那裡進行一項重大實驗
我們希望你能提供資料
對，那裡…不算太衛生吧？
我不太記得那晚發生了甚麼事
當然…走吧
你也在地平線實驗室工作，對吧？
與米高魔比煞博士一起
對
感謝你抽空，博士
哈囉？
誰在那邊？
遠離她，退後
她整晚都在那裡？
她體內血液好像被抽乾
﹣有甚麼挫傷嗎？
﹣看來沒有
我們回房間吧？
魔比煞博士？斯特勞探員
洛里斯探員…可否談談？
好，怎幫到你們？
首先我想說謝謝
因為你的人造血
在阿富汗保住了我的手臂，先生
我很高興可效勞
我必須承認，博士
你跟新聞上看來絕不一樣
對，你看起來非常健壯
我的狀態時好時壞
普拉提有幫助
你習慣坐船嗎？
如你們所見…
我雙腿不適合出海
為何問？
因為你一生都在尋找
治好自己的療法，對嗎？
你幾乎甚麼都試過了
瘋狂的實驗，或許在船上做的？
我不會用「瘋狂」這個詞，探員
或許該說非正統
但我願盡我所能拯救生命
我肯定你們會明白
還有甚麼幫到兩位嗎？
注意，120號地平線實驗室
有女性被抽乾血液，已封鎖大樓
收到
博士，還有幾個問題要問你
對，你要跟我們走
嘿，別動！
截住他！
嘿！
停火！
要求增援，屋頂會合
夠了
（曼克頓拘留所）
比我最初所想還要差
以這速度，人造血幾天內便會失效
晚上8點13分
從六小時縮短到
四小時廿二分鐘
我有麻煩了
聖水？認真？
怎麼了？我才不會冒險
經三重祝聖
我們在貨櫃船上發現這小東西…
跟那些屍體一起
那是你的小嗜好，對吧？
你知嘛，船上死了八個傭兵
其實我們不太在意
我幾肯定他們犯過罪
亦樂意把他們拋落海
但薩頓護士，育有一對孖女的單親媽媽
那是另一回事
對，我知道
她叫姬斯汀
我們每天一起工作了七年
她是個好人
那你為何那樣做？
我無法回答
你對自己做了甚麼，博士？
﹣讓我們理解下
﹣我也想知道
好吧
有料到，資訊十足
謝謝
我掉了一個袋
裡面有我需要的東西
﹣一袋人造血
﹣沒錯
對，那是證物，對不起
對不起
我開始肚餓
而我肚餓時，你們不會想見到我
問完了，走吧
警衛！
你的律師來了
你好殘
律師？
我不記得你有唸完法律學院
因為我沒有
坐，坐下
若我們之中有一個最後會坐牢
我絕不會猜到是你
他們要起訴我謀殺
我不知道…我不知道
或許我斷片了？
嘿，聽我講
我不信
你做不到那種事
我知你一直想做的祇是幫人
你不屬於這裡
這裡是困恐怖分子、毒梟或其他大惡人
米高，我們要救你出去
不惜一切
或許我該待在這裡
如果我在這裡，其他人就不會死
聽我講
你下不了手殺那女人
嘿，殿下，夠鐘了
米高，這可讓你支撐下去
警衛！
飲酒永不嫌早
米羅
米羅！
快！快！
快，這邊！
走！走！
開門！
快！去！
他逃了！
《號角日報》，麻煩你
﹣給你，老友
﹣付你，老友
（魔比煞博士）
（因吸血謀殺被捕）
一直都覺得他是怪胎
怎麼會？你從未見過他
看看他，還用多說？
你不應該以貌取人
你媽沒教過你禮貌？
以我為例，我或一副人畜無害的樣子
你認為我在講笑？
米羅！
被你發現了
看？我早知道你做得到
你打了血清，即使我已警告過你
難道我該躺下等死？
多謝你恨不得我死
我祇想保護你！
保護我？保護我甚麼？
變成我這種怪物
我不認為你是怪物，好嗎？
我殺了那護士
我殺了那護士，我知道
但你也明白第一次是甚麼感覺
你不知自己在做甚麼，無法自制
不
米羅，你必須停止
是你要停止，停止否認你是甚麼
真無聊…我們可去任何地方
可做任何事，走吧
我們去玩一下
你不是這樣的
我瞭解你
我以前那個兄弟呢？
你怎麼能這樣對我說？
看看你變成了甚麼
我現在的一切全因為你
我一生以你為榜樣
我永遠不會離開你
亦不要回復以前一樣
你不能逼我回復以前，我不容許！
讓開，八婆！
夠了！
我們已進化！
你是科學家，米高
你肯定會明白這一點
這不是進化，是個錯誤
但我可糾正，會想辦法逆轉
人造血可讓我們穩定，直至找到方法
我現在這樣就很好，多謝
嘿！
舉高手！
﹣靠牆！立即去！
﹣警官
﹣快
﹣聽你吩咐
﹣你，別動
﹣好
抓到疑犯
就像我們以前常說的…
活在當下
﹣嘿！
﹣別動！
我們過去的生活都被死亡籠罩
為甚麼？
為甚麼不能調轉讓他們感受一下？米高！
米高！
米高
我不會和你打的，米羅
現在他在我地盤殺警察？
不可原諒
﹣密切盯著班羅夫博士
﹣知道
穿牛仔褲的女人去了哪？
好吧
好極
（《號角日報》）
（通緝謀殺犯）
嘿，陌生人
米高？
你不該在這裡
我沒有殺薩頓護士，也沒有殺警察
或其他那些人
我知道
米羅…
他注射了血清
他在外面，我要制止他
但我需要你幫忙
咖啡？
﹣不了，謝謝，我戒了咖啡因
﹣無咖啡因的
﹣不是那種吸血鬼
﹣祇是檢查一下
我不該把你拉到那裡的，對不起
你沒拉我去
我自己想去的
那我收回道歉
我想我倆都有點瘋
﹣你感覺如何？
﹣好極
我原本一生都半死不活
現在比以往更有活力
幸好人造血讓我保持穩定
我祇需喝得更頻密
多頻密？
原本每六小時一次
現在每四小時廿二分鐘就要
它開始慢慢失效
問題是當它失效後…
我會像米羅一樣
你不會的
嗨，那張檯
對不起，假的
再驗過，這張你自己留下
不，我不想這樣做
我還有很多
快點，我們要回實驗室
米高？
好了，我熟悉這表情
你有新主意，是甚麼？
我需要實驗室裡一些東西
你能幫我嗎？
可以，但你沒回答我問題，怎麼了？
你說得對，我想到辦法
﹣拿血包了？
﹣拿了
這新一批的墨水很像真
幸好我們換了化學品
快些搞掂
你們這地方很不錯
我喜歡這套戲
這是穿衛衣的神秘人
進去打低他們那一段？我喜歡
你邊位？
那不重要，但我需要你們的實驗室
你們可保留所有錢、所有小玩具
但要留低科學設備，和那包辣粟米條
他想要我的實驗室
是啊
﹣你來搞笑？
﹣不，絕對不是
那是他們的工作
看那襯成一套的頸鍊
你該走了
你知道人的手有廿七塊骨頭嗎？
我來介紹指骨
掌骨
大鑊！快走！
還有小小的手指尾
﹣你到底是誰？
﹣我？
我…是…毒魔
你可以走了
六至八星期，吃點止痛藥
到時便會痊癒
唷，麻煩一杯龍舌蘭
要「唐胡里奧1942」的
我認識你嗎？
﹣我？
﹣是啊
不，應該不認識
我們見過的，我肯定
見過我會記得，你太美了
知別人怎樣說嗎
「龍舌蘭讓人記，威士忌令人忘」
好喝
先生，麻煩兩杯龍舌蘭
嘿，唷
她喝酒我會請，老友
乾杯
你知嘛
我賣你人情
讓你好好步出這裡，好嗎？
你真好人
我覺得你是個徹頭徹尾的混蛋
﹣先生
﹣冷靜點
可否給我朋友
和他的朋友來一輪威士忌？
嘿
再給你倒一杯
下次見
衰人
你看見那人的身型嗎？
我才不會請飲酒
（地平線）
瑪汀
米羅
抱歉擅自進來，希望沒嚇到你
沒關係，若我早知最大捐助者來了
我會安排好豐盛晚餐
我已經吃了一頓
不管你在吃甚麼，顯然對健康極好
我感覺好極了
我有甚麼可以幫你？
是關於米高，我很擔心他
他一個人在外面
我認為他需要我
若我能比警察早找到他，我可幫到他
你不會碰巧知道他在哪吧？
你們一直那麼親密
對不起
我不知道
再確定一下，我會再問你一次
你不會碰巧知道他在哪吧，瑪汀？
我不會騙你的，米羅
我不知道
若你不介意的話，我有工作要做
好吧
若你見到他
有他的消息，請告訴他：
我們是以寡敵眾
下次再一起吃晚餐吧，瑪汀
警察！
安全！
來吧，貓仔
（帝國州立大學）
（瑪汀班羅夫 理學博士）
貓不在了，她可能一併帶走了
該吃飯了，你這小怪物
該死
米高？
嘿
米高
對不起
﹣你該包紮一下
﹣好
感覺怎樣…當你喝了人血時？
我體內有某些東西甦醒，某些…
原始慾望
而它想…
它想去獵食
想去殺戮
我很遺憾
嗨
完好一樣
﹣做得好，博士
﹣過獎，博士
我要講清楚
剛才在下面
我不會變身德古拉攻擊你
我也要講清楚，我覺得他挺浪漫的
過來
閉上眼
好吧
靠近些
你知道男性體內
平均有1.5加侖血液嗎？
你認為那博士能喝多少？
我不知道
你上一次喝卅六杯啤酒是幾時？
你最後一次喝啤酒是幾時？
（警告）
（錄影監控）
閉路電視
我去拿錄像
我不想你勞碌走動
好了，看看吧
等等，放大
這裡停
不是那個博士
吸血鬼就是會這樣，會倍增
下東區突發新聞，有三人被殺
警方確認發現三具新屍體
在一間深受華爾街交易員歡迎的酒吧外
跟之前的受害者一樣
他們的血都被抽乾
兇手因此得到「吸血鬼殺人狂」的綽號
頭號疑犯
著名科學家米高魔比煞博士仍然在逃
你招惹上甚麼麻煩？
但根據警方內部另一消息來源
他說閉路電視拍到的兇案錄像
顯示兇手有可能是模仿犯
當局敦促居民日落後待在家中
直到該名或兩名兇手繩之以法
米羅？
你發現了我的秘密
看看我
我重生了，我復活了
天啊，你對自己做了甚麼？
怎麼了？你不認同？
怎麼了，尼古拉斯？
老爹生氣了？
好了，冷靜
我們一起去喝一杯
陪我慶祝吧，求你
﹣不
﹣就一杯
米羅，你嚇到我了
拜託…
冷靜
﹣怎麼了？
﹣我睡不著
等等，我可以幫你
一直以來，我跟你不僅是朋友，米羅
我會留在這裡陪你
但不准再去施暴，明白嗎？
那對我沒用
我早該知道，你總是站在他那邊
那你說你是哪邊，米羅
米高不接受他自己，尼古拉斯
﹣我會令他接受
﹣透過毀了他的好名聲？
看吧！就是這樣！你就是這樣！
完美的米高
無私的米高，最疼愛的米高！
別再幼稚，米羅！
你才是我最疼愛的
﹣我為你奉獻了一生
﹣講大話
你以前是可憐我
真的，你以前是可憐我
現在則厭惡我
我是厭惡…
你的所作所為，厭惡你變成這樣
不論你現在是甚麼
你都支撐不下去
我們是甚麼並不可恥
我們一向以寡…
敵眾
告訴米高，我想殺多少人就殺多少
「要消滅他，祇能用木樁刺穿心臟」
「由十字架木頭造成的木樁」
你不會相信吧
不
但經過了這一星期
一切皆有可能
那是甚麼？
這是一種抗體
它抑制鐵蛋白，引起鐵質過剩
即時導致血色沉着病
對蝙蝠致命，對人類也是致命
好吧，那第二枝給誰的？
我穩定的時間漸短，你我都知道
到明天我將被迫吸人血
﹣我做不到，亦不會做
﹣這就是你的解決辦法？
給自己注射毒藥？
我把怪物帶到這世界
該由我來消滅
我需要你現在離開
這裡不安全，好嗎？
尼古拉斯，你還好嗎？
米高，我需要幫助
我去了見米羅
尼古拉斯？
尼古拉斯！
尼古拉斯
尼古拉斯？
米高
來吧，要送你去醫院
你一定要阻止他
米高
呼喚他
﹣我想他聽到你
﹣不
要
我不會再講多次
講…
﹣「米高」
﹣米…米高
乖女孩
米高
﹣米高
﹣沒錯
米高
米羅
你弄痛我了
沒事的
瑪汀？
讓我看看，瑪汀
﹣讓我看看
﹣很嚴重
米高，讓我死得有意義
我可幫你
對不起
喝了人血
好極
就你和我，米高！
沒任何事、任何人可阻擋我們
你祇剩下我了
這樣就對了，好極
來啊，米高！
來啊！
你不祇這點本事！
這不是詛咒，是份厚禮
這因你而起
你創造了這個，創造了我們！
米高，你不能殺我
我意思是…是我啊
你不能殺我
我的名字是你給的
記得嗎？
我記得一切
對不起
路西安
﹣全部退後
﹣退後！退後！
《魔比煞》
希望這監獄的伙食會好一點
曼克頓拘留中心發生離奇故事
一名男子自稱叫艾德里圖姆斯
突然出現在空置監倉內
已安排聽證會，他或會立即獲釋
（凌晨2點21分）
多謝你來見我，博士
我一直有看關於你的報道
﹣我在聽
﹣我不確定自己怎麼來到這裡
我認為應該與蜘蛛俠有關
我仍在瞭解這個地方
但我認為我們這種人應組隊
做些有利的事
有趣
HK-Cantonese
字幕翻譯：
利慧中