Subtitulos por: Naughty Jery Company.
" No seas una amenaza al Sur Central
mientras estás tomando tu jugo en el Barrio"
- Qué pasa, gente?
- Yo. Estoy designado para decirte
como es el vecindario.
- Mira, en este vecindario,
todos somos un "tiro al blanco".
- No, no me agrada esto.
- Les voy a contar la verdad
que existe en el vecindario.
- Mira, en este vecindario, la mayoría
de nosotros no llegamos a los 21 años.
- Feliz cumpleaños, a tí
- Para mí?
- Sí. Feliz cumpleaños, a tí.
- Claro. Pide un deseo.
- Agh!
- No, Señor! No, Señor! No mi hijo!
Te conozco, esto no puede ser, Señor!
- No! Lo hiciste
Oh, mi bebé!
- Siempre he cuidado de él!
Señor, Por qué?
- No mi bebé!
- Yo. Yo!
- Yo, yo! Ese no es su bebé.
Este no es tu hijo.
- Mmm? Ah. Es otro hijo de mierda.
- Me largo de aquí.
- Voy a decirles realmente
como es vivir en este vecindario.
- Regresé a la casa de mi padre
después de vivir con mi madre
la mayor parte de mi vida.
- Tray, No quiero que
andes de callejero.
- Quiero que termines la escuela,
- por que sin educación el único
trabajo que conseguirás es vendiendo drogas,
- prostituyendo chicas o de
guardaespaldas de Eddie Murphy.
- Ahora, he hecho todo lo que puedo.
- Conseguí mi educación;
Estuve en dos trabajos para apoyarte.
- Pero yo no puedo enseñarte
como ser un hombre.
- Sólo tu padre
puede hacerlo.
- Ahora dame un beso
y sé un buen chico.
- Te amo, Tray.
- También te amo, Mami.
- Y, te veré de nuevo?
- Lo siento, nene.
- Tú lo sabes, no existen negras
positivas en este tipo de películas.
- Aaayyyy
- Lo siento.
- Mi padre trato
de darme su mejor consejo.
- El problema fue, que solo era
un par de años mayor que yo
- Idiota, Te dije que no
deseo ninguna maldita Atalaya!
- Hey, qué pasa, nigga?
- Qué pasa, Pops?
- Oh, cómo has estado, men?
- Cómo has estado, men?
- Cómo te ha ido?
- Oh, men!
- Mírate. Te ves picudo!
- Mírate, men!
Mírate, crecíste, men!
- Oh, tú sabes.
- La última vez que te ví,
estabas de este tamaño.
- Te llevamos a divertirte
a los parques de atracciones.
- Correteabas a las edecanes.
- Recuerdas eso?
- Sí, era buenísimo.
- Llegas justo al desayuno. Tienes hambre?
- No, estoy lleno, men. Me comí unas enchiladas.
- Si?  Bien. Hey, men, vamos, entra.
- Oh, por favor permíteme.
Eres el invitado, men.
- Estás en tu casa,.
Hey, esas son tus maletas?
- Si.
- Hey, dámelas yo las llevo, men.
- Es bueno tenerte
por acá.
- Déjame terminar de hacer mis ejercicios. Siéntate.
- Está bien. Cool.
- Hey! Asegúrate de poner tu
trasero sobre el plástico.
- Mira, Tray.
No vamos a quebrarnos las cabezas.
- Men, si tú vas a estar a aquí,
tendrás que seguir algunas reglas.
- No fumar mi mierda.
No bebas ninguna mierda que sea mía.
- Y si traes a algunas pollitas
aquí, yo me las plancho primero.
- Y, uh... harás
algunas "chambitas".
- Chambitas?
- Correcto. Chambitas.
- Nigger, este no
es un paseo gratuito!
- Uh, tendrás que mantener
organizados mis carros en cajas.
- Organizarás mis cartuchos del
Sega Genesis.
- Harás mis tareas, hasta que
se te hinche el culo.
- Después de eso, por las noches,
cortarás el pelo de mis bolas.
- Puedo preguntarte algo, Pop?
- Yeah.
- Que harás tú?
- Hey! Mira, nigger, Yo no
hago nada. Mi mamá me cuida mucho.
- Ya lo creo, esto es muy duro para tí.
- Que demonios. Estoy tratando
de enseñarte alguna responsabilidad.
- Esta bien, Pop.
- No mierda.
- Hey, podrías hacerme un favor?
Podrías delinearme la cabeza?
- Te costará
$13 dólares.
- Trece Dólares?
- Vamos, men. El españolito de la cuadra
de abajo sólo cobra seis.
- Entonces ve y deja que te vuelen la cabeza.
- Nah, solamente delineamela.
- Hey, Tray, permíteme
hacerte una pregunta, men.
- Qué pasa?
- Aún eres virgen?
- Desde luego.
- Bueno, una vez un tipo
me frotó el trasero con su cosa,
- pero no me gustó.
- Hey, men, Estoy hablando
de chicas, men!
- Oh! Chicas? Vamos, Pop.
Sabes  que he conseguido a varias.
- Mmm. Significa, que las conseguiste,
o te las consiguieron?
- Yo las conseguí.
- No te he hablado de
un lindo terroncito de miel?
- Uh-uh. Cuál miel?
- Oh, Pop, Conocí una pequeña
y preciosa ricura morena...
- en el mercado
de la esquina, men.
- Ella tenía grandes tetas
y una piernotas. Su trasero estaba de -- Pow!
- Culo grandote! Si.
- Oh, yeah. Oh, yeah.
- Bueno, sabes, supe que nos gustamos,
por que nos cerramos los ojos.
- Mm-hmm.
- Así que empecé a utilizar mi
método Denzel.
- Sabes? Yeah. También estoy arreglando mis
cejas, asegurandome que estén rectas.
- Arreglo mi pelo, asegurandome
que esté suave y manejable.
- Me aseguro que mi aliento no apeste.
- Hey, regresa a la puta historia!
- Oh. Okey. De cualquier forma...
- Fui a su casa
un domingo en la mañana.
- Su mamá se acababa
de ir a la iglesia.
- Y teníamos el lugar
para nosotros solitos.
- Sabes, nos besamos, nos acariciamos
nos sobamos y nos mojamos.
- Sabes, hicimos cosas salvajes.
- Cuando nos acostamos,
sentí estar en el cielo.
- Mejor que en
mis fantasías mas salvajes.
- Bueno, aparentemente, su mamá había
olvidado su monedero o algo,
- Por que regreso a la casa.
- Creo que podía oler sexo en el aire.
- Te tengo una sorpresa.
- y ahí fue cuando las cosas
se pusieron realmente mounstrosas.
- Vamos.
- Después la puerta se abrió...
-Huh?
- y apareció su mamá!
- Ohh! Mantenlo bien parado, bebé.
Mamá también lo quiere.
- Agarre mis cosas y salí
de ahí de la mejor manera posible.
- Yeah. Hmm. Espero que
hayas conseguido su número.
- De la chica?
- Diablos, no. De su mamá. Ella es un mounstruo.
- Hey, hey. Pops, no me cortes
demasiado arriba.
- Men, No te preocupes.
Todo está bien. Cálmate.
- Yeah.
- Te tengo algo para que las chicas...
- piensen que hueles bien
- Llégale, compañero. Dame mis $13.
- Arriba, las manos!
Esto es un asalto, tonto.
- N-N-No dispare.
- Hey, regresa con mi camioneta!
- Hey tú -- Ven aqui!
Hijo, traeme esa camioneta de regreso!
- Men, tienes
algo de plata?
- Lo siento, bro.
Estoy seco, men.
- Men, Conseguí esta
hamburguesa con queso, men.
- No quiero ninguna hamburguesa con queso.
- Por favor, men?
Te chupo el pajarito.
- Enfermo. Largate, men!
Vete de aqui!
- Me duele despertarme y ver a
mi hermosa gente negra sufrir,
- víctimas de realidades opresivas,
asperas del vecindario.
- Creo, que aunque eramos libres,
eramos esclavos inmoviles...
- en la mente.
- Mensaje.
- Afortunadamente, no estaba sólo
en este vecindario.
- Mira, mi primo Loc Dog
vivía en la casa de enfrente.
- Loc Dog era la peor
pesadilla de toda America.
- Creciendo en una casa con
3 generaciones de gente sin esperanza,
- con pobreza y blasfemias.
- Loc Dog! Bájale a esa puta
música ruidosa de mierda!
- Despertaste a los chingados
niños, hijo de perra!
- Esta es todavía mi puta casa!
- Quién putas toca
mi puerta?
- Hey, Mrs. Dog.
- Hey, Ashtray.
- Viniste a vivir
con tu papito?
- Si.
- Vamos, entra.
- Te enseño el culo negro de tu puto
papito a decir hola?
- Uh, si.
- Mmm!
- Bebé, hazme un favor y
pásame la mierda de ahí.
[Mierda]
- Hey!
- Gustas algo de sopa?
- No, gracias. Estoy bien.
- Oh. Se encuentra Loc Dog?
- Yeah, ese lame-traseros de perras...
...hijo de puta esta atrás,
sin hacer nada como siempre.
- Okay. Bueno, te veo luego.
- Claro, bebé.
- Hey, Abue...
- Ashtray! Tu pequeño
hijo de perra coje traseros!
- Acércate
y dale un abrazo a tu abuela.
- Ah, ese es mi nigger.
- Te has seguido haciendo puñetas
como te enseñó tu abue?
- Si, abue.
- Cómo estas?
- Oh, mi viejo y arrugado culo está bien,
- pero mi dedo disparador
tiene artritis.
- Pero todavía puedo madrearte y moverme.
- Apuesto que puedes.
- La paliza que me dio la policía
no me ha quitado mi agilidad
- Vamos, hijo de perra.
Saca tu mejor golpe.
- Vamos, Abue.
No quiero hacer nada de eso.
- Aw, vamos.
- Vamos, Abue. Yo no quiero hacerlo
- Vamos detente
- Ooh.
- Demonios, tus dientes postizos
son duros.
- Bye bye
- Todavía golpeas como puta
hijo de perra.
- Loc Dog iba
a enseñarme como sobrevivir en el vecindario,
- si él no me mataba antes.
- Tray, Eres tú?
- Hey, deberías comenzar
anunciándote...
- antes que te fumen aquí, nigger.
Demonios!
- Sabes que sufro de
paranoia crónica, bebé.
- Ven aquí, tonto perro-viejo, culo-marcado.
Dame algo de amor.
- Qué pasa, mipri?
- Correcto. Ya es suficiente amor.
- No tengo ese sentimiento de mierda
Vamos. Ven.
- Una pregunta rápida sobre moda.
- Podría ponerme este Tec-9
con mis tenisitos blancos?
- Mmm? Mmm.
- O tal vez podría vestir esta Uzi
con mis tenesitos rojos?
- Mmm. Mmm. Mmm.
- Uh--
- Podría ponerme sólo esto.
- Hey, Tray -córrete. Los rumores dicen
que tu trasero de puta regreso para portarse bien.
- Así es, man. Mamá está alerta.
Ella dice que es tiempo de convertirme en un hombre.
- Oh, nigger, mi mamá dice
la misma mierda! Acosándome, nigger!
- Yeah, men. Hey. De todas maneras no me interesa.
Sabes, se lo dije,
- No quiero estar con trabajadora social
toda mi vida, sabes lo que estoy diciendo?
- De verdad, nigger. Tengo más y
mejores planes. Sabes lo que estoy diciendo?
- Podría conseguirme un trabajo
en una oficina de correos. Sabes, tal vez en un banco.
- Eso es bueno, men.
- Trabajo relmente duro.
- Trabajar a mi manera
- Necesitamos mas gente negra
así, amigo
- Aprende el sistema un poco,
entonces robare ese maldito blindado.
- Jodánse todos.
- Hey, Loc, man. Que fue lo que pasó
con tu padre?
- Oh, ese viejo negro trasero-marcado
nos abandonó como si nada.
- Sabes, es
- Sabes, es como...
- crecer en el vecindario
sin un--
- sin un hombre modelo a quien
admirar y seguir.
- Mensaje.
- Aw, nigger, vamos.
- Busquemos a Preach y Piernas-locas y
nos vamos rápido para ese tal picnic.
- Vamos.
- Demonios
- Que mierda tan buena.
- Regresa tu trasero negro
el viernes,
- porque los trabajadores sociales vienen,
y tu trasero todavía me petenece.
- Deja de acosarme. Shoot.
- Y abuela alejate de mi cuarto,
antes que me fume tu trasero!
- Aw, jodete, nigger.
- Nuestro amigo Preach era un pandillero
reformado a activista
- Pero está un poco confuso
- Preach. Que pasa, nigger?
- Ustedes necesitan dejar de usar la palabra: nigger.
- Verán, es un término como la palabra: nigger,
que usan los blancos para...
- tomar el autoestima de otra raza!
- Palabra.
- Oh, si. Recuerdeme pasar a la lavandería....
- aquella cochina posilga que está allá arriba.
- Piernas locas era
el mejor bailarín del barrio.
- Pero ahora esta paralizado
de la cintura hacia abajo por mal conductor.
- Qué pasa, Loco?
- Hey, Qué pasa? Ya llego!
Está bien?
- Whoo!
- Esta es la forma de empezar el día.
Cómo estas?
- Hola, Loco.
- Hi, yourself. Cómo estas compañerito?
- Hola, hermanito pigmeo.
- Ok, hermano africano.
- Hey, sosten esto.
- Loc Dog nunca tuvo el carro
más volado del vecindario
- pero servía en la lluvia, en la nieve,
en lo resbaloso.
- Hey, chicos.
Quieren ver a un muerto?
- Yeah! Simon.
- Vamos.
- Les dije, está muerto.
- Men, el apesta!
- Qué pasa, bebecito?
- Hey, dónde vas, linda?
- Demonios! Hey, Tray, si no consigues
nada aquí
- morirás siendo virgen.
- Mierda, men.
- Hey, todos. Miren como se vuelven locos
bailando en la pista.
- Hay todo tipo de putas aqui!
- Que te he dicho de faltarles al respeto
a mis princesas Nubianas?
- Aw, vamos!
- Deja el irrespeto-- lo necesitas--
- Oh, Dios mío. La madre de Mecca
está justo delante de mí...
- Mis ojos no me engañan...
- o estoy mirando
a la mismísima Diosa Isis?
- Tú puedes, uh--
Tú puedes hacerme un favor,
- mi angel de piel morena?
- Puedes presentarme a esa chica blanca?
- Mi leche de magnesia. Ohh!
- Oh. Después que el diablo te hizo
quebró el molde.
- Pero talvez tu y yo podríamos, uh,
hacer un poquito de fiebre de jungla?
- Hey, esta es por todos los hermanos muertos,
Sabes lo que estoy diciendo?
- Recuerdo la primera vez que vi a Dashiki.
- Era lo suficientemente fina
para ser la chica más bella de la semana
- Yo! Yo, yo, Loc. Loc, ven aquí.
- Qué pasa, nigger?
- Yo, men. Quién es esa lindura?
- Oh, nigger, esa es Dashiki.
- Mantente lejos. Todos en el
vecindario han estado con ella.
- Shoot. Ella tiene mas pequeños
que la Señora Wayans.
- Demonios!
- Yeah.
- De todas formas, es la ex-chica deToothpick.
No querrás las sobras de ese cabrón.
- Toothpick acostumbraba a estar en la cárcel.
- Demonios!
- Tanto que estando afuera, sentía como
si estuviera encerrado.
- Dame una navaja, chico.
Mantenla abajo. Mantenla abajo.
- Hmm? Revisálo! hermano.
Revisálo!
- 5 dólares por cabeza!
5 dólares.
- Tengo lo mas alto!
- Vete a pescar!
- Qué hacen ellos ahí, man?
- 5 dólares, buster!
- Oh, los tengo.
Puedo cubrir eso.
- Aquí. Aquí tienes
[Toothpick]
- Que?
- Oh, mi dinero no es bueno?
- Sabes cuántos panecillos puedo
conseguir por eso?
- Cuántas barras de chocolate?
Cuántas barras de jabon?
- Reparte mis cartas! Sólo apurate y
reparte mis cartas. Reparte, reparte, reparte!
- Está Bien, nigger! Una, dos..
- Mierda.
- Mmm.
- Hola.
- Ella me desea.
- Porque sigues perdiendo tu tiempo con ese truco?
- Te estaba diciendo, necesitas algo
con más clase.
- Alguién que puedas presentarle a la abuela.
Sabes lo que intento decir?
- Consiguete una mujer real.
- Una mujer real.
- Hey, Tray, Ves
a esa perra de allá?
- La veo.
-Ahora, esa es una dama.
- Te apuesto a que puedo
conseguir su número.
- Nigger, tú no puedes conseguir
el número de nadie.
- Tonto, mirame.
- Hey, corazoncito.
- Quiebrate! Dame tu
máldito número. Vamos! Apúrate!
- Bien, bien, bien. Sabes, um, Voy a
hablarte como a las 5:00, está bien?
- Dije, Está bien?
- Y-Y-Yeah, yeah. Yeah.
- Correcto, corazoncito.
Cuídate, está bien?
- Te lo dije
Pude conseguir su número.
- Hey, preciosa.
- Por favor....
- Hey, señor.
- Que pasa, hombrecito?
- Aw, tratas de conseguir algo de mi mamá?
- Oh, ho! Snap. No, hombrecito.
Exactamente, lo que estoy tratando
- Dame un dólar,
y los dejaré solos.
- Lindo niñito.
Oh, por cierto, mi nombre es Ashtray.
- Mi nombre es Dashiki.
En swahili significa "estilo perrito."
- Ooh, es bonito.
- Esos son mis niños.
- Hola, a todos.
- Ahora, niños. Que dicen
cuándo conocen a un buen hombre?
- Eres mi papito?
- Ooh. Todo lo que se es
que me encantaría salir contigo.
- Oh. Tú y tus siete nenes.
- Suena bien, pero estaré dejando
el vecindario en un par de días.
- En serio? Men, No puedo esperar el día.
Saldré de este vecindario.
- Bueno, mira, sé que apenas te conozco,
pero eres bienvenido a venirte conmigo.
- O sea, necesito que alguien me ayude
a cambiar todos los pañales.
- Es sólo eso? Pañales?
- Solía cambiar los pañales de mi
padre todo el tiempo. Eso no es nada.
- Escuchen.
- Piénsalo, okay?
- Y si es en serio,
avisame.
- Mmm.
- Hey, man, no es esa Dashiki
besando a ese idiota?
- Man? Justo ahi!
- Yeah.
- Oh, demonios!
- Voy a matar a ese tonto,
ahora mismo!
- Pick, estás alucinando, man. Maldición.
- Nigger, son noticias viejas!
Piensalo, nigger.
- Estuviste en la cárcel por
cinco años.
- Man, sólo han pasado 1,825 dias,
seis horas y 13 minutos!
- Ella pudo haber esperado!
- Yeah, yeah, lo que sea. Solo decía
porque regresar a la cárcel. Tú sabes?
- No estoy preocupado por la cárcel!
Que putas -- Te oyes como una ramera.
- Perra!
- Man, No estoy preocupado por la cárcel!
- Mierda, Yo -- Yo no estoy preocupado
por irme a la cárcel.
- Pueden llevarme a la cárcel!
- Llévenme a la cárcell!
- Mierda, Encierrenme!
- Encierrenme!
- Tiren la llave!
- No tengo miedo de cogerme
a alguien por el trasero!
- Whoa!
- Oh, Señor!
- Este tonto está loco.
- Me voy de aquí.
- Ahi estás sólo, hermano.
- Yeah, todosl. Vamos, men.
- Ustedes nuncan han estado
en una ducha con un hombre?
- Y ves el caldo del crack bajándo
por su trasero...
- y tú sólo...
- estás, uh, tou--
- Los estaba vacilando, man!
- Los estaba vacilando!
Eran sólo chistes!
- Whoo! Whoo!
- Hey, man, jódete. Me voy.
- Usualmente nunca beso
a alguien cuando lo acabo de conocer.
- Pero eres especial. Uh--
- Carchay?
- Ashtray.
- Yeah. Ashtray.
- Vamos, niños.
- Hey, estupido.
- Te das cuenta que acabas de
besar a cada negro en esta fiesta?
- Vamos. Tengo que ir a la tienda a comprar
mas "cuarentas".
- Okey. Yeah. Correcto.
- Whoo! Ahora, Eso que va ahí
es algo especial.
- Porqué hablas toda esa mierda
sobre la gente blanca y despues
te citas con una mujer blanca, tonto?
- No. Verás, Estoy tratando de
hacerle a las blancas...
- lo que los blancos nos han
estado haciendo por los últimos 400 años!
- Si? Qué es?
- Cogerlas.
Amy Jo!!!
- Oh, tipo. El es un tipaso.
- Yeah, yeah.
Cuarentas y Nueves.
- Oh, Esa es mi tienda
favorita.
- Hey. Voy a entrar y comprarme
una malteada con Licor.
- Cruza la calle y traeme
unas papas tostadas barbecue.
- Ooh.
- Puedo dejarme el cambio?
- Diablos, no, Tonto. Eso es
un tiquete de 10 dólares en comida.
- Mejor me traes el cambio.
- Estúpido, agarrado.
- Que pasa, copia
bonita de punk?
- Hey! Que pasa?
Tenemos algún problema, Toothpick?
- Dije,
tenemos algún problema?
- Tenemos un problema para tí.
- Aquí. Esto es un problema.
justo aquí, justo aquí.
- Muy bien. Jugaremos un jueguito.
- Aquí mismo.
- Dije...
te - ne - mos...
- algún... pro...blema.... uh?
- Oh. "U.S.S.R."
- Es mejor que lleven sus apestosos traseros fuera de aquí
antes que yo cause un holocausto nuclear, idiotas.
- Bueno, vamonos!
Idiota, vamos!
- Será Hiroshima y
Negro-saki.
- Tonto, Vamos! vamos!
- Así es, chico!
- Es mejor que se vayan!
y que no regrese!
- Punk!
- Tray, trae tu simple trasero.
- Hola?
- Hey, yo, man. Me enviaste un beeper?
- Yeah, yeah. Estas listo para salir?
- Yeah. Movános.
- Esta bien.
- "Negros"
- Iré a revisarlos.
- Agárralo y comprálo!
- Agáaaaarralo y comprálo!
- Quiébrate!
- Hey! Hey! Hey! Hey!
- Se le cayó algo.
- Yeah! Quiébrate, tonto!
- Yeah! Reconoce.
- Devuélveme mi dinero.
- Oh. Barras de dulce.
Hey! Srta. Dama perra.
- Hey. Te estoy hablando.
Cuánto por esta barra de dulce?
- 5 dólares.
- Mejor me das una mamadita
por esos cinco dólares.
- No te gusta;
no compres.
- Hey. Mira aquí.
- Sólo cobrese las papas y
el helado. Está bien? Shoot.
- Hey, vamonos de aquí
antes que me suene cierre a estas personas.
- Deja de chupar el helado
de esa forma o te pondré en
la esquina a ganar dinero para mí!
- Lo siento por tu madre.
- Que dijiste de mi mamá? Hmm?
- No quiero problemas. Sólo vete!
Ve a casa! No regreses!
- Que dijiste de mi mamá?
Quiébrate!
- No!
- Tú rompes; tú pagas!
Refresco, 5 dólares!
- Loc, Qué estás haciendo, men? Vamos!
- Ah! Pickles!
- Diez dólares!
Vamos, dame plata!
- Dame plata ya!
- Ah si?!? - Camisa!
- 19.95! en oferta! Vamos!
- Oh!
- Yo, Loc! Estás loco?
Qué diablos estás haciendo?
- Hey, Tonto. No fui yo!
No herí a nadie!
- Toma.
- El hombre!
- Tengan un lindo día.
Oh, yeah.
- Es bueno.
- Mm-hmm.Vamos, Tray, vámonos de aquí
- Hey, man,
mira ese seis-cuatro.
- Qué hay negros?
- Aw, Demonios. Qué pasa, Abue?
- Dile a tu padre que
me mande un beepe.
- Está bien, entonces. Está bien.
Juegas o te rindes?
- Paz.
- # Ahora, ahora, me doy cuenta
que justo ahora y otra vez, #
- # algunas mujeres-amigas
están calientes. #
- # Las molestan. Y justo ahora y otra vez
se calientan y las molestan! #
- Amen!
- # Ha! Bien, Lo que quiero que hagan... #
- # cuando se calienten y necesiten
un poco de... relevación, #
- # Quiero que ustedes-- quiero que ustedes...
me llamen #
- # Hey #
- # No hagan preguntas #
- Que bueno verte hoy, Gloria.
- # Abraham fue llamado por Dios #
- El placer es mío, Sra. Williams.
- # A sacrificarse #
- Tired heifer.
- # Su único Hijo
el no lo hizo #
- # Abraham no preguntó #
- Gracias, nene.
- # Y por eso es que Dios
espera de su rebaño #
- # Aquí en el Gran Ebenezer
nueva renovación del árbol de vida #
- # Doble roca lnstitucional en los
lados del camino a Jericó #
- # Iglesia Misionera Bautista
de Zion #
- # Y yo digo Monte Calvario
Todos me ayudarán #
- Predica, Reverendo!
- No es verdad!
- # Dios espera de tí #
- # Que haga lo que el
Señor quiere que haga #
- # como aquellos que preguntan
que #
- # Que el Señor quiere que
dones generosamente a su Iglesia #
- Amen!
- # No pregunten, No pregunte como #
- # O, o, o porqué el pastor
tiene una gran casa, humph #
- # O porque el pastor
tiene un gran auto, Humph #
- # No pregunten,
Dije no pregunten, dije #
- # No pregunten #
- # Sólo den el dinero #
- Amen!
Tengo $100 justo aquí!
- Hermano Deacon, lleva el plato
de limosnas por aquel lado.
- Negro, llévalo por aquel lado.
- Ahora tendremos una
selección "B" del coro.
- Siento el Espiritú
Oooh! Sí.
- No es esa la verdad?
- Si, Señor!
- Alaba al Señor!
- Bien, Malik, chico, man.
Cómo te sientes?
- Tu primer día de colegio?
- Aw, No es nada amigo.
- Estarás ahí el próximo año.
- Estoy pensando en escapar
del colegio, niños.
- Gracias, carnal.
Gracias. Hey, hey!
- Loc deja de payasear y saca tu diploma
antes que termines como tu hermano.
- Aquí tienes, hermano.
- Gracias, men.
- Hermano, tendré mi
"TRA-VA-GO". Un trabajo.
- Si, Escuche que están contratando en
Motores B.M, Tray. Ven conmigo.
- Ah, hoy no, Loc.
Tengo que presentar mi prueba de manejo.
- A esto es lo que huele
el aire fresco, eh.
- Si. Vívelo, man.
- Wow. Es genial.
- Está bien, man.
- Adelante.
- Está bien. Es suficiente
todo ese sentimentalismo.
- Hey, Malik.
No nos olvides, nene.
- Hey, un amor, nene.
- Gran Nene!
- Sabes, Malik es el primero
del barrio en ir a la Universidad.
- Si.
- Finalmente, alguien del
Barrio lo hará.
- Si, hay esperanza.
- SI!
- Hola, Soy el Sr. Walker.
Hoy seré tu evaluador.
- Ponte el cinturón,
chequea tus espejos; comencemos.
- Okay.
- Dobla a la derecha, justo ahí.
- Y... doble a la izquierda aquí.
- Estacionate ahí.
- Espera aqui.
- Vámonos!
Alguién llamó a la policia!
- Maneja, hijo de puta! Maneja!
- Fue un placer conocerlo.
- Muchas Gracias.
- Estaremos en contacto.
- Ok
- Hey!
- Uh, Si? Te puedo ayudar?
- Si, escuche que estaban contratando.
Qué hay?
- Oh, Si. Aquí tiene. Porqué no llenas
esa solicitud?
- Hazme escribir y cagar.
- Si fuera blanco,
no me harían escribir.
- Bien, actualmente, originalmente
Soy de la Costa Este.
- Pero después de mi maestría
pensé en tomar un descanso,
- Así que aquí estpy.
- Me cansé de vivir con mi papito.
- "Edad" 19.
- "Largo" seis pulgadas, bebe.
- "Nombre del padre"
No lo sé.
- "Sexo." Demonios, claro, nigger.
- "Sueldo deseado"
- 3 millones de dólares.
- Efectivo.
- Sabes, ser un lvy Leaguer
es como estar con las piernas cruzadas.
- Sabes, estuve 5 años en
Harvard.
- Oh, en serio? Yo pasé seis
meses en el Condado.
- Alguien trató alguna vez de
tomar tu virilidad? Hmm?
- Entonces se ve el guarda viniendo,
asi que te esconde, pero todavía tienes
- ese émbolo en tu trasero.
- Así que sólo gritas y chillas.
- Um, uh--
- No odias cuando eso sucede?
- Vámonos de aquí.
- Hey, donde están todos?
- Uh, Loc Dog?
- Uh, uh, Sr. Loc Dog?
- Ese soy yo.
- Eres el siguiente.
- Uh, Señor, uh, Loc Dog?
- Hey, Qué pasa, bebe? Todo bien!
- Si todo. Ha-ha.
- Estas bien?
- Si! No.
- Energía. Hombre Impaciente.
- Si
- Si, Me-- Me gusta eso.
Por aquí.
- Uh, déjame mover esto.
- Ahh.
- Bien, uh, déjame ver.
- Hmm. Muy interesante, um--
- Veo que tus hobies son "chupar",
fumar hierba y otras mierdas.
- Yeah.
- Uh, manejas automóviles?
- Um, con o sin el cargador?
- No importa.
Bueno, felicitaciones.
- El trabajo es tuyo.
- Que bien, huh?
- Hey, dónde está el cinturón?
- No te preocupes.
No será necesario.
- Hey, man, cómo funciona el radio?
- Whoo!
- Una vez mas!
- Mmm, chico! Mmm. si!
- Si! Te dije, tu no tienes el
juego para mi, niño!
- Ahora Te desvestiré pequeño punk.
- Que es eso?
- Mi gat, tontol.
- Dónde aprendiste a
usar pistolas?
- En caricaturas y películas de vecindarios.
- Doo Rag, no sabías que tu y yo
somos especies en extinción?
- Por que, porqué somos negros?
- No!
- Por que todos los raperos están tomando
los trabajos buenos de actuación!
- Escucha, Doo Rag. Tener una pistola
no es tener el poder.
- Quieres saber dónde está el gran poder?
- En las Balas!
- No! En los libros.
- Mira, Doo Rag,
- Tu mente--
- es como una pistola!
- que deberias cargarla...
- poco a poquito...
- con balas de conocimiento.
- Mennsaaaaajeeeeeeeeeeee!
- Hey. Qué estas haciendo?
- Escribiendo un poema.
- Mira, mi poesía, me ayuda a escapar
de las duras realidades del vecindario.
- Ah. Es profundo.
- Hey, Quieres leerme uno?
- Okey.
- Déjame ver.
- Yeah.
- "El amor es...
- la cosa mas preciosa sobre la tierra,
- Me gusta la fragancia de las rosas...
- o el nacimiento de un niño.
- Amame...
- y déjame;
- esa es la historia de mi vida.
- Pero no sucederá de nuevo, verás,
- desde que compré
un cuchillo de carnicero.
- Si, mira, el siguiente hombre
que me ame,
- y me deje rápido, mm-hmm,
- Le cortaré las bolas
y le partiré su verga.
- Le dispararé a ese
malnacido.
- Lo mataré!
Lo apuñalaré a ese malnacido!
- Mierda! Están jodiendome?
Oh, no!
- Lo atropellaré con mi carro, ves.
- Se metió con la malnacida equivocada.
No me jodas!
- Mataré a ese malnacido--"
- Bebe, bebe, bebe, bebe.
- Entendí el punto. Fue-- Eso fue--
- Te gustó?
- Estuvo bien. O sea,
me llegó a... realmente...
- un lugar especial.
- Mira. Esperame aqui.
- Seguro que lo haré.
- Psst.
- Dashiki fue la mejor experiencia
sexual que había tenido.
- Ella me enseño todo sobre
los preludios sexuales.
- Antes entonces, no había tenido
preludios sexulaes.
- Pero de nuevo, quién necesita preludios sexuales
cuando te están restregando?
- Mmm.
- Ah.
- Sedienta?
- Nuh-uh, Idiota!
Es el desayuno del bebe.
- Maldición, Nena. Estás apretadita.
- Hueco equivocado, tonto!
- Oh. Mi Dios.
- No podía creer que me estuviera
sucediendo esto.
- Estaba perdiendo mi virginidad
con la mujer de mis sueños.
- Háblame sucio.
- Me estoy viniendo! Uhh! Uhh!
- Que dijiste?
- No te preocupes.
- Te dire cuando me despierte.
- Ohh!
- Ashtray, despierta!
- Qué? Qué pasa, bebe?
- Necesito decirte algo.
- Qué pasa?
- Estoy embarazada.
- Ya?
- Estas segura?
- Tengo 7 hijos. Pienso que
sé lo que estoy diciendo!
- Dashiki, Yo-- Yo no estoy listo
para ser padre, no ahora.
- Oh, así que eres lo suficiente
hombre para venir a mí,
- pero no para preocuparse por lo que sigue,
pagar el manicure, el salón de belleza,
- pagar la renta
y comprarme un carro nuevo?
- Sabes que?
No eres más que un niño pequeño.
- No es el tamaño del bote,
es el movimiento en el oceano.
- Eso no es de lo
que estoy hablando.
- De hecho, Lárgate!!!
Sal de mi cama!
- Sal de mi casa! Fuera!
- Qué-- Qué pas-- Qué pasa?
- Y llévate tusmierdas!
- Porqué te enojas?
- No quiero verte mas.
No quiero hablar contigo.
- Como- Hey!
- Toma tus mierdas!
- Aw, chica, vamos, ahora.
Esto-- Hey, esto no es mío!
- Sal de mi casa!
- Oh!
- Fuera!
- Ohh!
- Orden lista!
- Hey, Loc, men. Dashiki esta preñada.
- Idiota, Dashiki nació preñada.
Qué tiene eso de nuevo?
- Qué tiene de nuevo?
Es mío.
- Whoo! Gracias.
- Aw, men. Estás seguro?
- Ella djo que yo era el único con
que había estado en los últimos 20 minutos.
- Demonios!
- Si! Si!
- Y le creiste, huh?
- Aquí tienes, mamador--
digo, hermano. Ha.
- Son $10.38.
- Lava tus sucias manos.
- Qué harás ahora Tray?
- No lo sé. Estoy pensando mudarme
fuera del vecindario con ella.
- Qué? Aw, idiota!
- Mira. Permiteme decirte
una cosa, Tray.
- Puedes apartar a Dashiki
del Barrio,
- pero no puedes apartar de Dashiki
a los negros del barrio.
- Hmm?
- Aw, demonios! Cinco-O.
- Men!
- Ustedes!
Salgan de la camioneta...
- y levanten las
manos.
- Párense en un pie.
- Con la punta del dedo,
toquense la punta de la nariz.
- Con un movimiento circular,
frotense el estómago y golpeen su cabeza...
- mientras dicen,
"Rubber baby buggy bumpers."
- Rubber baby buggy bumpers.
- Posen. Ahora modelen.
- Ahora caminen lentamente
hacia el carro.
- No hemos hecho nada.
- Qué? Piensas que eres muy rudo?
- No te ves muy rudo ahora,
pequeño negrito.
- Odio los negros bastardos.
Apestas!
- Odio tu piel negra.
- Odio tus pantalones negros.
- Odio la pimienta negra!
- Odio las teclas negras
de un piano!
- Odio mis pistolas,
por que son negras.
- Odio los labios de Whoopi Goldberg.
- Odio la espalda de Forest Whitaker.
- Aah! Y mas que a todo a,
- Wesley Snipes!
- Muévanse!
- Vamos.
- Muévanse.
- Fuimos arrestados...
- por ser negros
en un viernes por la noche.
- No me retes, está bien?
- Fue un delito menor así que
pensé que estaríamos fuera dentro de poco.
- Oh!
- Si!
- Justo ahí, justo ahí!
- Oh! Oh!
- Ahi tienes!
- Esta bien. Entra.
- Qué pasa, sangrejoven?
- Qué pasa?
- Tocineta, mi hermano?
- Nah. No, gracias.
- Déjame decirte algo.
- Si golpeaste un hombre,
- al tiempo...
sus heridas sanarán.
- Y si robaste a un hombre,
- puedes reponer lo que
robaste.
- Y siempre cruzar en verde
nunca en amarillo.
- Porque el honorable
Elijah Muhammad Ali...
- vuela como una mariposa
y pica como una abeja.
- Sólo el pensar en gastar
otro minuto...
- con Farrakhan-vict me hace no desear
estar en el bote de nuevo.
- Chico, estoy feliz
por verte, men.
- Y siempre recuerda mi hermano:
- un pescado, dos pescados,
rojo pescado, azul pescado.
- Nick, nack, paddy-wack,
busca un hueso de perro.
- Dos mil,
cero, cero, fiesta--
- Ups, tiempo terminado!
Mi asado está cocinado.
- Qué pasa, Toothpick?
- Qué pasa?
- Todo listo, vamos
a brincar a este tonto.
- Hagámoslo, AI Dog.
- Qué pasa, hermanito?
Listo para hacer esto?
- Así es, estoy listo.
- Qué pasa?
- Has estado andando con los hermanos
del barrios hace rato.
- Es hora que dejemos entrar
tu trasero al grupo.
- Así es.
- Déjame decirte algo,
en este mundo, si no sabes nadar...
- Saltas a la orilla
- Si, y si te caes!
- mejor levanta tu trasero
- Así es.
- Y el resto de ustedes
- no lo dejen respirar
- Tienen de que ocuparse.
- Vamos
- Trabajalo Dog, trabajalo.
- Vamos a tener que jugar
Monopolio de nuevo.
- Esta bien.
- No
- De todas formas no estás ganando nada.
- Y el dinero que ganas, te lo robaré.
- Amárrate el cordón.
- Hey, Cuál de todos ustedes
es Ashtray?
- Qué pasa amigo?
- Escuche que embarazaste a la novia de
mi amigo Toothpick.
- Yo?
- Si, tu.
- Uh, hey, hermano, men.
- Qué pasa?
- No quiero ningun problema, men.
- Sabes, sólo estoy ayudando a Crazylegs.
- No me escuchaste compañero..
- Tray, déjame manejar esto
como un caballero, está bien?
- Hey, mi amigo está
diciendo que no quiere problemas.
- Sabes lo que te estoy diciendo?
- Pero Yo si! Ven aqui!
- Así es, Loc!
- Muestrale a ese idiota!
- Si, Aquí! Caigase.
- Huh, compañero?
- Quedate ahí..
- No deberíamos....
- Oh, si, linda ejecución.
Le daré un ocho.
- Si, si..
- Déjenlo lisiado como yo...
- Jodanlo!
- La-la-la-la, la-la-la-la.
- Después de patear a
uno de los chicos de Toothpick...
- sabíamos que necesitaríamos
unos refuerzos
- Así que fuimos a la Vieja Escuela.
- Hey, Loc, man.
- Estás seguro que este amigo
cubrirá nuestras espaldas?
- Hey, Tray, dejame decirte algo
acerca de la Vieja Escuela, está bien?
- El es el más peligroso
en la escena.
- Dejenme decirles algo,
jovencitos...
- He estado en este barrio por mucho tiempo
He visto muchas cosas
- Sobreviví a los maleantes,
a las guerras de pandillas
- Saben como lo hice?
- Cómo?
- Quedándome en mi suelo,
y teniendo a mis hermanos cuidandome la espalda.
- Palabra!
- Así que no dejen que nadie se meta con ustedes!
- Si!
- Y como yo, no dejen que les digan ni mierda
- Si, Vieja Escuela!
- Bartholemew?
Bartholemew!
- Ven aquí chico
- Oh, mierda.
- Que dijiste, chico?
- Dije, "Oh, mira" Ma. "Mira"
- No te dije que
limpiarás tu cuarto?
- Oh, Mamá, vamos, la pandilla me necesita
Soy el líder
- Pandilla?
- Mejor entra y limpia esa
habitación en los próximos 10 minutos.
- o estarás caminando
con tres zapatos
- dos en tus pies
y uno en el trasero, mamador.
- Gracias, Mama.
- Hey, así que te nos unirás?
- No puedo.
- Porque no? Oh, la policía
está tras de tí, eh?
- Nah, Estoy castigado.
Mi madre dijo que no podía salir del corredor
- Oh, men!
- Vamos a cuidar el corredor.
- Es un lindo caminador, señora.
Sueltalo
- Date la vuelta, rindete.
- Men, Necesito salir
de este lugar.
- Idiota, De que estas hablando?
Dejar el vecindario?
- Idiota, este es tu
hogar, dulce hogar.
- Amo el olor del humo de las pistolas
en las mañanas.
- Yo, Preach.
Al menos Ashtray tiene un sueño.
- Es más de lo que puedo yo decir
de la mitad de los amigos del barrio.
- Porqué? pequeños tontos, tienen un sueño?
- Si
- Yo tengo un sueño
- Aaah!
- Hey, Loc, espero que tú no me salgas
con uno de esos sueños de pendejo.
- Ah, demonios no, tú sabes
que yo no tengo autoestima
- No voy a crecer para ser mierda
así como tú, nene.
- Dónde estarán escondidas esas nenitas?
- Seguro están en esa casa de trucos.
- Cuál casa?
- Dashiki, Idiota.
- Ooh, Extraño hacerle el amor.
- Yo tambien.
- De qué estás hablando?
- Te estaba ayudando.
- Cómo me estabas ayudando?
- Estabas encerrado, idiota.
- Man, sólo dame el libro.
- Nada que pueda leer.
- Hey, nena.
- Man, puedes ayudarme con la dirección
de Crenshaw, man?
- Tonto, mejor te llevas tu trasero
lejos de mí.
- Man, Te chupo el pajarito
- Que me dijiste?
- Que te chupo el pajarito!
- Ah Man!
- Está bien, lo que tienes que hacer es
- llegar a la esquina, camine
como tres cuadras y dobla a la derecha.
- Estarás en Crenshaw. Esta bien
- Aaah!
- Qué dedemos hacer?
- Correr como perra, idiota!
- Mama! Mama!
- No, vamos a morir!
- Vamos
- Me dieron, me dieron
- Hey, Legs!
- Legs, estás bien?
- Te dieron con las balas?
- No.... me dieron con el carro
- Vamos. Hey, negro
- Ayudemosle a --- ayudemosle a
llegar al camión. Hey toma ese zapato de bebé.
- Negro, Yo se que estás lisiado
pero ayudame, vamos.
- Porqueeee?
- Trae tu sencillo trasero, Tray!!
- Oh, mi cabeza. Mi cabeza!
- J-Nug, estás bien?
Respondeme. Estás bien? J-Nug!
- Mierda! Ayuda!
- Hermana, Hermana!
- Necesitamos un Doctor
- Sabes, fui a ver la Lirica de Jason este fin de semana.
- Oh si, G-Money, no era lindo?
- Viste su trasero? estaba peludo!
- Yo se que tu piensas que no era bonito.
- Necesitamos un doctor, ahora!!
- Si, tendré que llamarte después, ok?
- Ahora, hermana
- Necesito que llenes este formulario
- Gracias
- Puede prestarme un lapicero?
- Disculpe. Sabe dónde
puedo conseguir agua?
- Oh, Dios!
- Aquí
- Gracias.
- Eres el número 1,012.
- Mil doce
Mil doce
- Número 213. Atendiendo al número 213
- Maldición
- Maldición espero que sea el próximo.
- Vamos
- Lo lograremos
- Entre el accidente de CrazyLegs...
- la cárcel por los disparos en la tienda Koreana,
el embarazo de Dashiki.
- Dashiki, abre la puerta!
- Sentía que iba a explotar.
- Qué estás haciendo?
- Tratando de ganar el mejor actor
en los premios Soul Train.
- Mira Dashiki
- siento lo de la noche pasada
- Pensé sobre eso y
- Quiero ser un padre para mi hijo.
- Y otra cosa.
- Me di cuenta
de cuanto te amo!
- Y quiero salir del vecindario
contigo.
- Pero hay algo que necesito
hacer antes de irnos.
- Mira, me llevo a los niños,
y me marcho del vecindario.
- Sólo quería que ellos
se despidieran de sus papás
- Dame al hombre
- Eres un buen hermano, Tray. Yeah.
- Yo?
- He estado en la cárcel
por mucho tiempo, T.
- Aveces me siento como un
animal enjaulado.
- Porqué nunca viniste
a verme, man?
- Negro, no te conozco
- Oh, si
- No me conoces
Es cierto, es cierto
- Pero grabate esto, Tray.
- Enseñale a mi hijo
como ser un hombre, Tray.
- Como ser un hombre
- Dame algo
- Jif!
- Hey, que pasa, hermano? Hey.
- Hey, man,
tienes todo?
- Que bien.
- Tendré algo, verdad?
- Oh, negro, no jueges conmigo
- Está bien, vamos, hombre.
- Hey, que pasa, Loco?
- Hey, hermano!
Cómo te sientes hombre?
- Qué dice, hermano?
- El Doctor dice que
no volveré a caminar.
- No, no!
- Oh, no!
- Hermano
- No.
- Tonto! alejate!
- Has estado paralitico
desde hace cinco años
- Oh, Si
- No te preocupes, Legs
- Cuando encuentre a ese Toothpick,
Me lo fumare
- No! Necesitamos poner fin a
estos crimenes de negro-contra-negro
- Necesitamos hacer una tregua
- Qué hay de la vez que le disparaste a Byron?
- Ese no fue un crimen negro-a-negro
- Si.
- No. Byron era mas blanquito
- Oh, si.
- Hey, están a punto de ir a la fiesta?
- Si.
- Y, uh, estarán dando algo de beber?
- Un poco
- Dejame decirte sobre
tomar y conducir...
- Chico, eso es divertido! lo que
haces es consegurite una 40, si?
- Vas a la autopista
bam-- aceleras a 85
- Despues apagas las luces,
sueltas el volante
- Oh, eso te encantará, debes intentarlo
- Oh, man!
- Lo intentaré
- Hey, porque no me invitaron a la fiesta?
- Vamos, Pop. Sabes, debes ser mayor de 18
- Oh, men.
- Además, es hora de dormir
Te lavaste los dientes?
- Si
- Dejame ver.
- No. Aquí vamos
- Esta bien, me doy
- Está bien. Hey, hey, hey!
- Antes de irte por que no me lees
un cuento? como los viejos tiempos?
- Está bien, sólo uno
- Es todo lo que necesito
- Está bien
- Cuéntame uno bueno
- Aquí vamos
- "Esta es la historia
de Dick y Mary.
- Mary se acostó en la cama
y separó sus muslos
- Dick empujó su largo miembro
en su anciosa vagina.
- 'Cógeme, cógeme' gritó Mary
- Dick cubrió su cabeza con una almohada
porqué ella es muy escandalosa
- Si
- Dick continuó trabajando la abertura hinchada
- hasta saciarse
- ' Oh! me estoy viniendo, me estoy viniendo! '
- Oh! Oh! Ohh!
- Si! Oh. Oh.
- Oh. Oh.'
- Y cayó dormido "
- Mmm.
- Buenas noches Pa.
- Domino, negro! Yeah!
- Hey, que pasa,
que pasa, negros? Hey!
- Qué pasa, bebe? Hey, Qué haces
algo de Jiffy Pop?
- Que pasá, bro?
- Qué pasa, bebé?
- Cómo estas? bien
- Qué pasa, crimen negro-a-negro?
- Qué pasa, men?
- Tengo una pregunta.
- Quién tiene esa cronica, negro?
- Vamos, negro
- Quién tiene esa crónica?
- Yo tengo esa mierda enfermiza y matadora
- Garantizada para joderte
- Hey, negro, enciende
esa mierda. Mátame
- Hey. Hey.
- Ooh!
- Dale! Dale! Negro, Dale!
- Whoo!
- Mira esa mierda! ah-ha!
- Hey! está convulsionando!
- Man, no está respirando
- Le está saliendo espuma de la boca!
- Oye, murió
- Oye, pásame esa mierda!
- Oye, pásamela. Whoo-hoo!
- Golpealo!
- Dale! dale! dale! dale!
- Uh-huh! Ves, ahora, de eso es
lo que estoy hablando, Shabomboo.
- Está bien, está bien.
- Si, negro estás escondiendo lo bueno.
- Ha-ha!
- Bebé, quieres bailar?
- Si quiero, pero no contigo.
- Hey chica, cómo estás?
Mi nombre es Loc Dog.
- Cuál es tu nombre?
- La Quanda.
- Whoo!
- La Quanda, tienes novio?
- No. Sabes, los hombres siempre
parecen intimidarse ante mí
- Pero no se por que.
- Tu sabes?
- Bueno, sabes, uh--
- No entiendo cómo una chica tan linda
puede enfermar a un hombre
- Oh, Digo, poner nervioso
- Si, bueno, tendría que ser un hombre
realmente bueno para estar conmigo.
- ooh
- Sabes?
- Si, bien, dejame ir a buscarlo
- Mierda, chica, necesitas
bajar la velocidad con eso
- No eres mi padre
y no estás pagando ninguna de mis cuentas
- preocupate por tu vida
- Ooh! Es mi cancion.
- Hola.
- Uh, mi nombre es Loc Dog.
Cuál es tu nombre?
- Keisha.
- Keisha?
- Siempre eres así de tímida, Keisha?
- Mm-hmm.
- Mira, Keisha, porqué no vamos a
mi casa y tenemos una pijamada
- No lo se
- Mmm?
- Apenas te conozco
- Hey, nena, el Perro no muerde
amenos que tu lo pidas
- Okey.
- Correcto. Vamos.
- Creo que vamos a estar bien
- Bebé, realmente me amas.
- Sabes que sí
- Mmm.
- Hmm
- Gu-gu-gu-gu-gu-gu.
- Mm-mmm. realmente no debería
- Mm-mmm. Vamos, nena.
- No te dolerá.
- Mm.
- Mm-hmm.
- Es sólo que cuando bebo,
aveces me vuelvo loca
- Y eso es lo que quiero
- Mira, no quiero que pienses
que soy desquiciada o algo así
- porque usualmente no voy a la casa
de los chicos que apenas conozco.
- Pero me siento
muy agusto contigo
- Hey, y eso es bueno
- Cuando sea que estes conmigo
- Mm-hmm?
- Quiero que te relajes
y seas tu misma
- Eres tan repugnante.
- Deberá de irme
- Hey, whoa, whoa, whoa. Vamos, bebe.
- Relajate. Okey? Solo relajate.
- No vayas a ningún lado
- Ahora estas en buenas manos, nena.
LocDog te cuidará bien, nena.
- Seguro... está bien?
- Mm-hmm.
- Quiero que sólo seas
tu misma, okay?
- Te dije que podría
enloquecer
- Si, vamos, enloquece
- Okey.
- Está bien... malnacido vamos a ver
- Oh, no, negro,
no vas a ningún lado
- Ahh.
- Ahh, aire fresco, pescado fresco
- Nada como las afueras, huh, pa?
- No
- Pa, podemos hablar de joven a joven?
- Verás, conocí a esta chica
ella es muy especial
- Ella se mudará en un par de días
y estoy pensando en irme con ella
- Men, Quien es esa chica?
- Su nombre es Dashiki.
- Dashiki la de la Avenida Penetración?
- Oh, vamos, Pop! No me digas
que duermes con ella tambien.
- Oh, no, no. No tengo nada
que ver con eso, hijo
- Seguro que sabe mamar, aunque
- Que?
- Oh, nada hijo, continua
- Cuentame sobre la chica
- De todas formas, creo que estoy enamorado
- Y que?
- Ya le tocaste las tetas?
- Si
- Espera
- Usaste condon?
- No.
- Bien! Ese es mi chico!
Ese es mi chico!
- Oye, nunca uses condones, hijo
Quitan toda la sensación
- Si, lo único es que
ahora está embarazada
- No se que hacer.
- Mira
- Déjame decirte lo mismo
que me dijo mi padre, ok?
- Ten esperanza. Mirame
Los sueños son para perdedores
- No tienes futuro
- Y no pienses en conseguir trabajo, Tray.
- Porque un negro no tiene
espacio en el campo laboral
- Así que dejame entenderte
- Lo que dices es que no me deje
atrapar por el sistema de los blancos
- de auto-perpetuación,
desempleo
- y tratar de sobrevivir con los chques de la caridad
y boletas de comida?
- Error, no hay nada de malo
con los cheques de la caridad
- Eso se llama dinero gratis, nuestra
familia sobrevivio seis generaciones con eso
- Gracias, Pop.
- Siempre sabes que decir
- Pense que lo sabias, chico
- Mi chico Tray.
- Obteniendo sexo por si mismo
- Yeah.
- Mira, justo aquí
- estar encerrado en la ciudad no es lo mismo
- Trae el mapa!
- Mierda. vamos a empacar a
estos negros en bolsas para gatos
- No puedes leer?
Es por aquí
- Lee esto. Vamos. Vamonos.
- Maneja!
- Vamos
- Qué pasa, Loc?
- Qué pasa, Tray?
- No puede creer que tu marcado trasero
esté abandonando el barrio
- Yeah, yeah, yeah.
Dashiki y yo vamos a socar esa tuerca
- Necesitas socar una tuerca en el tubo de esa negra
- Naw
- Realmente
- Yo creo que nos irá bien
- Hey, Porque no vienes con nosotros?
- Que?
- Tomar un viaje
en un camión de correo?
- Tonto, esa es la idea mas estupida
que haya escuchado.
- Bien, de todas formas...
se muy cuidadoso
- Vamos, nene
Estás hablando con Loc Dog. Ha-ha!
- Sabes que estaré bien
- Seguro
- Hey, Tray.
- Nunca te olvides
- Aunque no sepan...
- o no muestren
o sólo no se preocupen
- sobre ser una amenza al Sur Central
mientras tomen su jugo en el Barrio
- De eso se trata, Tray.
De eso se trata
- De que putas esta hablando?
- Hey, Qué pasa, hermanito?
- Qué pasa?
- Cómo estás, hombre?
Hey, Quiere? hace crecer pelos en tus bolas
- Hey, no le des alcohol
al pequeño
- Tu no eres su padre
- No lo soy? Espera
- Dashiki! Puta, mejor me devuelves
la pensión del niño
- Yeah. Uh-huh.
- Hey, Que pasa, hombrecito?
- Shh.
- Como te decía, qué
con ellas esta noche?
- Cuida a mi niño, está bien?
Y mi camión
- Qué?
- Vamos, Tray. Sabes sólo estoy jugando
- Dispárale a todo...
Todo!
- Hey! Hey!
- Hey, Quiébrate!
- Alguien, ayudeme!
- Dashiki! Te llamaré después
- Envíame un beeper!
- Aaah!
- Ya voy
- Estas bien, Snowflake?
- Oh, si, mi gran
guerrero de chocolate.
- Uh-uh.
- DooRag, cuida a tu mamá!
- Aah!
- Quiebrate!
- Aaagh! Toma eso, malparido!
- Aaagh!
- Ugh!
- Toma eso, malparido!
- Hey, man, cuidado! Aaaah!
- Hey. Sabes que la regaste, verdad?
- Si, la regaste,
escuchas lo que te estoy diciendo.
- Hey, Abuela
ahora tienes el jugo
- Oh, vete al infierno.
- Demonios.
- Tray, Me casaré contigo
Te lo prometo, sólo levantate
- Lo se, hermana. Lo se.
- Lo extrañaras, no es así?
- Por supuesto!
- Dónde más encontraré un tonto esclavo
que cuide de mi y mis 7 hijos?
- Oh, Ashtray!
- Escucha, hermana, escucha!
- Eres fuerte
mujer Afro-Americana
- Y es por eso que no puedo
estar contigo
- Oh, suerte. tiempo para sacar
la podre basura blanca
- Oh, Ashtray!
- A quién llamas escavo, chica?
- Estás vivo!
- Ow! Ohh!
- Oh,Señor, Porque me haces esto a mi?
Oh Cristo, no lo puedo soportar!
- No lo soporto!
No lo soporto
- Oh, mi Dios!
Oh, mi bebe!
- Ohh! Ohh!
- Oh, Mama.
- Mama. me trague
mi palillo de dientes, mami
- Oh, bebé, estas bien! Ohh!
- Ahora, dónde está el dinero que me robaste
pequeña rata?
- Dame mi dinero.
Quiero mi dinero.
- Te sacaré la mierda!
- Okey, okey!
- Dónde esta mi dinero?
- Bueno, esta es mi historia.
- Dashiki y yo,
nos casamos.
- Loc Dog entró
al negocio de los espectáculos.
- Y sólo quiero decir: jódanse,
chupen mi pito, y uh el culo!
- Preach, se colocó
- El sueño de CrazyLegs se realizó...
ser bailarín
- Y la Abuela
bueno, ella es la Abuela!!!
- Demonios! Que mierda tan buena!