== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：thunder121@MySiLU ==
片名：发条橘子
（可洛瓦牛奶吧）
那就是我，亚历
还有我的三个朋友
彼特、乔治和丁姆
我们坐在可洛瓦牛奶吧里
想着晚上要干什么
可洛瓦牛奶吧卖加料牛奶
也就加了药的牛奶
是我们在喝的
这东西会让人亢奋
发泄最原始的暴力
我最不能忍受的一件事
就是…
看到肮脏的老醉汉鬼叫
声音难听死了
像有浑身发臭的乐队在他肚子里
我绝不能忍受这种事
不管他年纪多大
尤其是像这个这么老的
分点钱给我吧，兄弟？
继续捅我啊，混帐东西
反正我也不想活在
这臭烂的世界上了
这世界有什么臭烂的？
因为这世界没有法律跟秩序了
你们年轻人都爬到老人头上了
世界容不下老人了
这到底是什么世界
人类能登陆月球
太空船环绕地球
却再也不重视地球上的…
法律秩序了
我们在废弃的赌场附近
碰见比利小子和他的四个朋友
他们正准备对一个马子
表演 “进进出出” 的活动
那不是下流、邪恶的比利…
比利小子吗？
真可怕
竟玩弄那种廉价、肮脏的婊子
到这里来跟球球玩吧
如果你们还有球球的话…
兄弟们，我们上
是条子！快走
我们尽情快速飞车
全身充满超速的快感
很快的，我们四周只有树影和\暗
乡间的\暗
爽翻了…宝贝
爽翻了…
我们在路上飚了一会儿
逼得别人无路可走
然后转向西前进
我们想来个意外的拜访
真令人兴奋
还可以发泄原始的暴力
（家）
到底会是谁？
我去看看
请问是哪位？
抱歉，太太，帮帮忙
发生了可怕的意外
我朋友全身是血躺在路上
可以借用电话叫救护车吗？
抱歉，我们没有电话
你必须到其他地方找
太太，人命关天啊
谁啊，亲爱的？
有个年轻人说发生了意外
他想借用电话
让他进来好了
请等一下
我们通常不让陌生人
这么晚进…
你们想干嘛？
彼特，搜屋里其他地方
我在雨中欢唱，在雨中欢唱
多么灿烂的感觉
我又觉得快乐
我嘲笑天上的乌云
如此地\
太阳在我心中
我准备坠入爱河
让风暴、鸟云追逐
在各处的人
雨尽量下吧，我脸上挂着微笑
我要一直往街的尽头走去
我在雨中…
欢唱
我在雨中欢唱
在雨中欢唱
多么灿烂的感觉
我又觉得快乐
我嘲笑天上的乌云
如此地\
太阳在我心中
我准备坠入爱河
让风暴…
乌云追逐
在各处的人
雨尽量下吧，我脸上挂着微笑
我要一直往…
街的尽头走去
我在雨中欢唱
看好了，老兄，看好了
我们都觉得精疲力竭
大家体力有点透支
所以开车到可洛瓦喝一杯
哈，露西，今晚忙吗？
我们也很累
对不起，露西
角落里，电视公司的人很吵
有说有笑
我想他们一点都不关心
这邪恶世界
那个女的拿出一本簿子
他们沉默了一下
她突然开始唱歌
一时间就像黄莺飞进了牛奶吧
我觉得全身毛发都竖了起来
鸡皮疙瘩飞起又掉下
因为我知道她唱什么
那是贝多芬第九号交响曲
你干嘛这样？
教训一个不知轻重的人
我必须用公众智彗来处理
我不喜欢你的行为
我不再是你兄弟了
也不想当你兄弟了
小心点
丁姆，否则你就有麻烦了
去你的，不要太嚣张
我随时可以铁链或刀械跟你单挑
你这样不成理由
我不接受无理的对待
我随时奉陪，以刀子来较量吧
是吗？也许有点累了
我最好不要再说了
现在最好是去睡觉
我们最好回家睡觉了
对吧？
-对
-没错
我跟爸妈…
住在市郊住宅区北直路18－A号
这一晚很愉快
我现在需要一点贝多芬
来做个完美的结束
（贝多芬）
喔，喜悦
喜悦与天堂
那是华丽成了肉身
就像有天籁之音的鸟儿
或太空船拖曳出的银线
我飘飘欲仙
仿佛看到美丽的画面
亚历，亚历
亚历
干嘛？
已经过八点了，上学别迟到啊
我有点头痛，想睡觉
我下午会去学校
但你已经整个礼拜没上学了
我需要休息，调养身体
不然更不能上学了
好，早餐在炉子上
我要去上班了
好，妈，工厂上班愉快
他今天又不舒服
是，我听到了
知道他昨天几点回家吗？
不知道，我睡得很熟
我在想他晚上到底到哪去了？
就像他说的，大多是些好事
到处帮助别人
戴先生，看到你在这里
真惊讶
亚历，终于醒了
我在上班途中遇见你妈
她给我钥匙
她说你哪里痛所以没上学？
头痛欲裂，老兄
我想吃过午餐就会好一点
或者今晚吧
晚上是美好的时光
对吧，小亚历？
喝杯茶，先生？
没时间…来，坐吧
很荣幸让你来访
有什么不对劲吗？
不对劲？
为什么你认为有事不对劲？
你做过不该做的事吗？
那只是一种说法
那只是辅导员对你的善意说法
小心点，因为下次来的
就不是辅导员 了
而是一些兄弟
如果你不自重
至少尊重为你劳心劳力的我
一个你可以谈心事
可以发泄心中怨气的人
但你绐终不领情
我没做过不该做的事
条子没抓过我，老兄…先生
别跟我扯条子
条子没逮过你不代表你很善良
不代表跟你无关
昨晚是不是出 了很多事？
一些很激烈的事，对不对？
比利小子和朋友惨遭殴打
他们提到你的名字
我透过正常管道得知的
当然还有你那些狗兄弟的名字
总是没有人能证明什么
但是我警告你，小亚历
以你好友与想救你的邻居身份
你听清楚了吗？
我们在研究这问题
已经研究一世纪了
但还没啥进展
你有温馨的家，爱你的父母
脑筋也不差
难道魔鬼住在你脑中？
没人住在我脑中
我已经很没久跟警察接触了
这就是我担心的，安静太久了
我想你一定憋不住了
所以我警告你…
不要惹事生非
听清楚了吗？
我就像出污泥而不染的荷花
你放心好了，先生
（前十名）
抱歉，老兄，我两周前就订了
请查一下到了没
请稍等
抱歉，小姐们
很好吃吧，亲爱的
有点凉又滑滑的，对不对，小姐？
的那支怎样，小妹妹？
想买谁的，兄弟？
加利哥哥、强尼齐瓦哥
还是天堂十七？
买什么唱片 回家听，妹妹？
我猜的唱机一定是阳春机种
跟叔叔来听正点的
天使之歌与魔鬼之音
我邀请们
-嗨，各位
-哈
他来了，终于到了
哎呀、哎呀、哎呀呀！
真荣幸各位意外造访
我们好担心
我们在喝着牛奶
却等不到你
我们怕你…在生气
所以来你家看看
我道歉
我头痛要休息
没有我的命令不准叫醒我
真可怜
是用脑过度吧？
也许你下命令太多了吧？
不痛了吗？
要不要回床上躺躺？
把话讲清楚
这种挖苦的话不像是你该说的
我是你们的老大
有权利知道发生什么事
丁姆，张口大笑什么意思？
好，别为难丁姆了
那是新作风的一部分
新作风？什么新作风？
我睡觉时你们一定谈了很多
一定要知道的话就告诉你
我们到处晃，身上只有一点钱
咖啡店的英格兰人威尔
炫耀他什么都买得起
他谈的尽是金光闪闪的首饰
和大把大把的钞票
你们要大把钞票干什么？
你们还缺什么东西？
需要车的话就到树林里去找
需要钱，就去拿
-兄弟，你的想法有时蛮幼稚的
-对啊，幼稚
今晚我们要进行成人级的抢劫
成人级的抢劫
好，很吓人，迟早都会如此的
我教了你们很多
现在把想法告诉我，乔治
你不是常说要有这些享受吗？
让我们振奋的东西
尤其是你，我们可以开始了
尤其是你，因为我们已经开始了
我们在堤防上走着
我外表平静，内心却不安宁
现在变成乔治下指令
而丁姆是他的走狗军师
突然我觉得光用想的太消极
应该积极行动
现在那可爱的音乐又出现了
仿佛为我开出一扇窗
我马上决定要怎么做了
我没割到丁姆的大血管
而且用干净的手帕绑住
鲜红的血也止住了
所以没多久…
大家就安静地在酒馆休息
现在他们知道谁是老大
他们乖得跟小绵羊一样
但真正的老大
知道何时让手下尝尝甜头
我们重修旧好，就像以前一样
新仇旧恨一笔勾消，好吗？
好
乔治，告诉大家今晚的计划
今晚不行，尤其这种情况
说嘛，乔治，你跟我们一样
都是大男孩了
我们已经不是小孩了
你到底有什么计划？
有一座健康农场
在城外
很偏僻
有个富婆跟猫住在一起
农场已关闭，她孤独一人
里面都是金银珠宝
说详细一点，乔治，再说
讨厌
谁啊？
抱歉，女士，帮帮忙
发生了可怕的意外
可以借用电话叫救护车吗？
真是对不起
一哩外的酒馆有电话
你可以到那边打
这是关系到人命的紧急事件
我朋友躺在路上，血流满地
很抱歉，天黑后
我从不请陌生人进门
女士，提防晚上的歹徒…
也没错
我去别处求助好了，抱歉打扰
谢谢，晚安
丁姆，弯下来
我从窗户进去开大门
喂，警察局吗？
晚安，我是健康农场的威勒小姐
抱歉打扰，但刚刚有怪事发生
也许没什么，不过谁晓得
有个年轻人要跟我借电话
他说发生了意外
他说的话跟报上登…
昨晚作家夫妻被攻击的情形很像
几分钟前
如果你觉得有需要的话
不过我想他已经走了
好，谢谢你
嘿…终于见面了
我们透过信箱口的对话
应该说…还不过瘾吧
你是谁？
你怎么进来的？
你以为你在干什么
坏坏坏，这个淫荡老太婆
给我听着，小混蛋
转头从原路滚出去
不要碰！那是很重要的艺术品
你到底要干什么？
老实说，我参加国际学生竞赛
比赛看谁能卖掉最多份杂志
少废话，惹上大麻烦前滚出去
我叫你别碰，在我撵你走之前
自 己先滚
贫民窟的臭虫
我让你知道私闯民宅的后果
快走，条子来了
先试试这个
我看不见了，混蛋
混蛋…我看不见了
坐在那边等是没用的，老兄
律师不在，我一个字也不会说
我懂法律，混蛋
对，汤姆
我们应该让亚历知道
我们也懂法律
但是懂法律不代表一切
好漂亮的刀伤，小亚历
可惜毁了你俊美的脸蛋
谁下的手？ 怎么弄的？
干什么，混蛋？
这是替你的女受害人讨回公道
你这个无耻的下三滥
放手
人渣
-晚安，戴先生
-晚安，警官
-他们在B室
-谢谢
-警官，晚安，戴先生
-晚安，巡官
喝茶吗，长官？
不，谢了，晚一点
请拿些纸巾给我
现在就讯问囚犯
也许你该进来
谢谢
晚安，警官，大家晚安
天啊，这孩子看来真糟糕
看看他的德性
年轻人的恶梦
以暴治暴，因为他拒捕
这是我的底线
我的底线
不是我，长官，帮我说说话
我没那么坏
我是被人陷害的
垂死的哀嚎
我那些不要脸的叛友呢？
赶快去抓他们
都是他们的主意，他们强迫我
我是无辜的
你现在是凶手，小亚历，凶手
不是，长官
只是轻轻敲一下
她还有呼吸，我发誓
我刚从医院过来，受害者死了
你想吓我，承认吧
这是新的折磨法，对不对？
是你在折磨自 己
希望这会折磨你到抓狂
如果你想朝他脸上打一拳
别管我们，我们会抓住他
你一定对他很失望吧
这真是令人痛哭流涕
就像悲惨故事的开端
哦！我仅有的朋友们
经过法庭审判
加上朋友不利的话
他被判服刑十四年
住在重刑犯围绕的84F号房
这打击让老爸…
旧疾复发，差点归西
老妈整天哭哭啼啼
因为她儿子让大家失望
-早，一名囚犯来自泰晤士河
-一名囚犯来自泰晤士河
-好，开门
-是
-早安，这是囚犯的入狱表格
-谢谢
-什么名字？
-赖亚历
这里是帕莫监狱，从现在开始
对任何狱中官员都要称呼为长官
-什么名字？
-赖亚历，长官
-刑期？
-十四年，长官
-罪名？
-谋杀，长官
好，解开手铐
你是655321，记住号码
-谢谢
-谢谢，警卫长
-请这位警员出去
-是
把口袋掏空
看得见后面地上的白线吗
655321？
看得见，长官
你应该站在线的另一边
-是，长官
-好，继续
拿起来再慢慢放下
半条巧克力
一串钥匙
一包烟
两支原子笔，一黑一红
一支\柄梳子
一本红皮电话本
一个十便士硬币
一支白色的金属链表
口袋还有别的吗？
-没有，长官
-好，在有价财物这边签名
烟和巧克力没收
你被判有罪
到桌子那边脱衣服
-今天早上有被警方拘留吗？
-没有，长官
蓝色外套一件
-在狱中监禁？
-有，在押，长官
蓝色领带一条
-宗教呢？
-国教，长官
-你是指英国国教？
-是，英国国教，长官
-是不是褐发？
-金发，长官
-蓝眼？
-蓝眼，长官
-有戴眼镜或隐行眼镜吗？
-没有，长官
有领蓝色衬衫一件
-接受过重病医疗吗？
-没有，长官
破损有拉链黑色皮靴一双
-有精神疾病吗？
-没有，长官
-有装假牙或义肢吗？
蓝色裤子一条
-曾有昏倒的纪录吗？
-没有，长官
黑袜一双
-你是癫痫症患者吗？
-不是，长官
蓝腰带白色内裤一件
-现在或以前是同性恋吗？
-不是，长官
-放樟脑丸
面向墙壁，弯腰碰脚趾头
-有性病吗？
-没有，长官
-皮肤病？寄生虫？
-到那边冲洗
-是，长官
-一人冲洗
情况会变怎样？
就像这样进出监狱吗？
你们大都进来的多，出去的少
还是你们要听神父的话
了解到不悔改
会让你死后被惩罚？
你们这些白痴
因偷窃、暴力
换来的却是丧失生存权
游手好闲，不愿付出
我问你们，值得吗？
尤其我们又掌握了真理
难以反驳的…
证据
我知道，朋友
我有先见之明
还有比监狱更黑暗的地方
比火更热的地方
像你们这种悔过犯人的灵魂…
不准笑，可恶，不准笑
你们这些人
会在无尽的深渊中尖叫
皮肤被剥下
火球在身边转动
我知道，我知道
我看到了，920537
我看到了
安静，都给我安静
最后我们唱监狱赞美诗
对，放尊重点，混蛋
我是迷途的羔羊
唱啊，该死
大声点
我不爱羊栏
我不爱我牧人的声音
我不要被控制
我是任性的孩子…
这根本不是教化
在这地狱和人类动物园两年了
被残忍的狱卒虐待
跟变态的囚犯相处
总有一天会崩溃的
我负责帮狱官处理主日讲道的事
他是个粗壮的混蛋
但他很喜欢我
因为我年轻又对《圣经》有兴趣
我读过耶稣受鞭打和戴刺冠的部分
我看见自 己负责鞭打和钉十字架
身穿古罗马军服
我不太喜欢《圣经》后面的部分
都是说教，没有打斗跟性爱
我喜欢古犹太人互相残杀
然后跟老婆的女仆上床的部分
这些让我感到更有活力
不要成为邪恶之人
也不要想和他们为伍
因为他们只想抢劫
而且口出秽言
如果失去希望
因痛苦变得疲倦
-那么力量就会消失
-好，孩子，很好
神父
-我试过了，不是吗？
-是的，孩子
-我已经尽力了，是不是？
-没错
我已因违法而惭愧
是不是，神父？
当然是的，655321
你热心助人，表现悔意
神父，能私下问您
一个问题吗？
当然，孩子
有事困扰着你吗？
大胆说出来
我了解年轻人和被迫离开…
社会与女人
所产生的困扰
不，神父，不是那种事
是关于大家在谈的
那种马上让你出狱
而且不会再犯的新型治疗
从哪听来的？谁在谈这些事？
到处都在传，神父
有两个狱卒在谈
有人无意中听见
又有人从报上看到
让我参加这项新型治疗
好吗？
我想你是指路德维可疗法
我不知道名称
我只知道它会让人赶快出狱
永不再回来
效果尚未证实
目前还在实验阶段
但已经实施了，对不对？
本监狱尚未实施，而且官方持保留态度
听说相当危险
我不管危险，神父
我只想变好
我要以后都循规蹈矩
问题是，不论这疗法是否真的有效
良善是从内心散发出来的
是自 由选择
人若无法选择，就不是人了
我不懂这些 “前因后果”
我只知道我想变好
要有耐心，孩子，相信上帝
希望上帝给我指引
解脱我的灵魂
阿门
点名无误，长官
-点名无误，长官
-很好
囚犯立定，注意，排成两排
靠墙站立，面向这边
动作快，不要说话
囚犯准备接受检阅，长官
-一房多少人？
-这一区是四人，长官
犯人挤在一起有什么后果
集中犯罪又制造犯罪
我同意，我们需要更大的监狱
更多经费
休想，亲爱的伙伴
政府不再相信过时的刑罚理论
我们很快需要把所有监狱
给政治犯用
一般罪犯要施以基本治疗
把行为方式斩草除根
一年时间完成这项任务
你也看得出来惩罚对他们没用
他们还乐得很
您说得对极了，长官
闭上你的狗嘴
是谁说的？
是我，长官
-你犯了什么罪？
-过失杀人，长官
他凶残地杀了一名妇女
而且还偷窥，判刑14年
很好，他很积极上进
年轻、鲁莽，就是他
好…但我们还可以看看C区
不…够了，他很好
把他的资料给我
这鲁莽的小子适合改造
谢谢你给我机会，长官
希望你发挥潜力，孩子
-到我办公室
-谢谢
请进
长官，655321，长官
-很好，警卫长
-站到白线后
向州长报告全名和号码
赖亚历，长官
655321，长官
你不知道早上的状况吧？
那是新任内政部长
他是新潮派的
荒谬的新点子还是来了
命令就是命令
虽然我不赞同
我认为要以眼还眼
有人打你就打回去
被你这种流氓破坏
国家也该报复回去
但是新观点不这么认为
新观点认为要将坏的变好
我认为并不公平
-长官…
-闭上狗嘴，人渣
你要被改造
明天去找叫陆医师的人
你会离开这里，转到路德维可医院
这样就可以离开监护两周以上
你应该会很高兴吧？
州长问话要回答
是，长官，非常感谢
我在这里真的尽力表现良好
感激大家的照顾，长官
签名在有标明的地方
不要看，快签
上面注明你自愿将剩余刑期
转换至路德维可医院接受治疗
还有这个
还有另一份
第二天早上我被送到
城外的路德维可医院
想到道别就有点感伤
离开一个习惯的地方总会这样
囚犯立定
早安，先生，我是警卫长巴恩
将655321从帕莫监狱
移转至路德维可医院
早，我们在等你，我是艾医师
艾医师，很好
-准备接收囚犯了吗？
-当然
请签这些移交文件，这边
这边
还有这边
囚犯与护卫向前进
停
抱歉
有接管囚犯的人员吗？
恕我直言，医师
要特别小心这位
他曾是凶残杀手，还会再犯
不过他会跟典狱长拍马屁
和读《圣经》
我们会处理的
查理，带这位年轻人到他房间
好，这边请
-早安，查理
-早，医师
早安，亚历，我是蓝医师
布医师的助理
-早安，小姐，天气真好
-是啊，我来拿
-今天觉得如何？
-很好
好，等一下你会见到陆医师
我们就开始疗程
你被选上真是幸运
（114号实验剂）
我知道，很感谢大家的关心
我们会成为朋友
对不对，亚历？
我希望
-那针是干什么的？让我睡觉？
-不，不是那样
那是维他命？
差不多，你有点营养不良
所以饭后都要打一针
转向右侧，裤子拉下来
到底有什么疗程？
真的很简单，让你看一些影片
-是说像看电影一样？
-差不多
很好，我喜欢重复看老电影
我被带去看…
从没看过的电影
穿着紧身衣，绑在椅子上
头上戴着有很多电线的头盖
他们用夹子把我眼睛撑开
使我无法闭上
我觉得有点疯狂
但我还是让他们为所欲为
如果两周后能重获自 由
我愿意多忍耐
目前为止，第一部片就像是
很专业、很炫的好莱坞电影
音效很恐怖
你可以听到很写实的尖叫声
甚至还有沉重呼吸声和哀嚎
接下来呢…
鲜血直流
到处直冒
真是美极了
好笑的是，真实世界的颜色
在银幕上看才显得真实
看片时…
我开始觉得不舒服
我把这些归因于
我吃的食物和维他命
但我试着忘掉这些
专注在下一部片
镜头切入一个年轻女孩
进行老式的 “进出” 活动
先是跟一个男的，然后换一个
又换另一个
经过六、七个人后
我已经累了，变得很想吐
我无法挣脱，就算想移开视线
也无法不看这部片子
让我起来，我要吐
拿东西来给我吐
很快，药物会引起死亡感受
-就像恐惧与无助混合的瘫痪
-我受不了 了
早期有患者形容这像死亡
一种窒息或溺毙的感觉
放开我再说吧
此时我们发现患者
会从环境和暴力经验中产生最多回馈
我受不了 了
陆医师很满意你呈现正面反应
明天会有早上和下午两次疗程
你是说我一天要看两次？
我想你晚上会有点无力
但我们要对你严格一点
你必须完全治疗
-太可怕了
-当然可怕，暴力是很可怕的
你现在学到教训了
你的身体学到了
我不懂那种恶心的感觉
我以前没恶心过
我以前都有很正面的感受
不管是做或看那些事
你今天下午觉得不舒服
是因为渐渐康复了
身体健康时
对恐惧与恶心会有反应
你变健康了
明天此时会更健康
第二天我真的尽力配合他们
早上、下午都像只白老鼠
坐在受刑椅上
他们在银幕上放更暴力的东西
放出来的声音只有音乐
但我在痛苦与恶心中注意到
音乐像爆破的声音
是贝多芬第九号交响曲第四乐章
停…拜托
我求你们
这是罪恶…
这是罪恶，这是罪恶…
罪恶？这跟罪恶有什么关系？
用贝多芬的曲子
他没伤害任何人
贝多芬只写音乐
-你是指背景音乐？
-对
-你听过贝多芬的音乐？
-你对音乐有感觉？
-对
没办法，这算是惩罚的一部分
州长应该会高兴
抱歉，亚历，这是为你好
你要忍耐一下
如果我听见可爱的贝多 芬
却觉得痛苦，不公平
你要冒险，选择权在你
不需要再继续了
你已经向我证明
暴力和残杀是大错特错的
我得到教训了，医师
我看到从没看过的事
我痊愈了，赞美主！
你还没痊愈，孩子
但是我知道那是错的
因为那是反社会的
因为大家都有权利快乐生活
不受暴力威胁
不，孩子，留给我们来判断
开心一点
不到两周后你就自 由了
各位，我们请受试者本人上台
他已经完全痊愈了
他睡了好觉，吃过早餐
没嗑药也没被催眠
明天我们很有信心的
把他送回这世界
就像你在五月早晨
遇见的善良青年一样
真是很大的改变
从两年前被政府判刑的流氓
两年后没有改变
我说没改变吗？不尽然
监狱教他强颜欢笑
教他口是心非
但心中又暗藏不为人知的秘密
其他恶人也能教他
就像他曾经做过的一样
本党承诺过要重整法律秩序
让民众重新拥有安全的街头
这项承诺即将实现
各位，今天是历史性的一刻
暴力犯罪问题很快就成为历史
坐而言不如起而行
现在行动，全民见证
我们都引颈期盼，部长
我们有十足信心
如果民调正确，我们必胜无疑
嗨，土蛋
你没洗澡啊？ 臭死了
怎么这样说？早上才洗过
他早上才洗过
你是说我说谎吗？
-不是，老兄
-那你一定认为我很笨
干嘛这样？兄弟
我又没惹你
想知道为什么？你看
我这样…那样…
因为我不喜欢你的样子
如果你想动手就来啊，来啊
我要吐了…我要吐了
你要吐了，是吗？
我要吐了，拜托让我起来
你要起来？听着
想起来就要帮我做一件事
来，看到我的…
看到我的鞋子没？
给我舔，来啊，快舔
呃…
你相信吗？受尽折磨的我
把舌头伸得长长的
去舔那双又脏又臭的靴子
再来
极度恶心的感觉冲上来
把打斗的快感变成快死的感觉
再来，真干净
谢谢，很好
谢谢各位，谢谢
她向我走来
带着和以前一样的圣洁光芒
心中闪过的第一个念头
就是在地板上
用 “进出” 的方式占有她
但恶心的感觉很快出现
就像条子在角落看着
准备逮捕我
够了，谢谢，亲爱的
感觉不错，你呢？
很好，长官
-感觉很好，长官
-好
-还可以吧？我的表现还好吧？
-很好，好极了
各位，我们的受试者
暴力倾向伴随着
身体强烈的不适感
为了克服这感觉，受试者必须
转换成完全相反的态度
-有问题吗？
-选择
这孩子并非真的有选择
自我的利害关系，肉体痛苦的恐惧
驱使他…
产生自贬性的古怪行为
他停止做错事
也失去了做道德选择的能力
神父，这些都是狡辩
我们关心的是更高的道德
而不是动机
我们只关心减少犯罪
还有纾解监狱的拥挤
他会成为你虔诚的教徒
准备去感化别人
准备为牺牲者做出牺牲
善良到不忍心打苍蝇
回归纯真，与上帝的天使同喜
重要的是，这真的有效
第二天，我就恢复自 由身了
（杀人犯亚历获释）
（罪犯治疗将强化
法律与秩序政策）
（杀人犯获释
科学将他治愈）
儿子
嗨…我的爸妈
-亚历
-妈
好吗？见到真好
-爸
-小子，真是惊喜，看到你真好
-你在减肥？
-是啊
-你们好吗？
-很好，差不多
这样…我回来了
是啊，真高兴看到你回来
你为何不让我们知道
这是怎么回事？
对不起
我想给和爸一个大惊喜
是惊喜，也有点迷惑
我们刚在早报上看到
你应该先通知我们
并非我们不高兴看你痊愈回来
没关系，他们下了很大功夫
我整个人涣然一新
-家里还是没变
-是啊
爸，沙发上有陌生人
在吃土司
他是乔，他住在这里
是房客
他租了你的房间
你好，乔，房间还舒适吧
有没有什么问题？
我听说过你，知道你的过去
伤透了你爸妈的心
所以你又回来破坏父母的生活
除非我死，不然他们
已经把我当儿子看待
乔
乔，别在这里打架
手把嘴捂住，真恶心
-你还好吧，儿子？
-安静，这是治疗
-真恶心，真是够了
-别管他，乔，这是治疗
我们该想想办法吗？
要不要帮你泡杯茶，儿子？
你把我的东西怎么了？
都被警察带走了
对受害人赔偿的新法规
贝苏呢？我的蛇呢？
它…发生意外…
死了
我还会发生什么事？
他住在我房里，千真万确
这也是我家
爸、妈，你们建议我该怎么办？
的确需要想一想
我们不能直接把乔赶出去
乔在这里有工作
我们签了两年合约，对不对，乔？
他已经预付下个月房租
不管怎样，都不能把乔赶出去
对不对？
不只这样，你们俩还要想一想
你们就像我的父母
把你们留给这个怪兽
留在这个两年来都未尽
儿子义务的人身边
并不公平
看，他在哭，他只会耍这把戏
让他找别的住处，记取教训
像他这样的坏人
不配有这么好的父母
好，我知道情况了
我一直一直在受苦
大家要我继续受苦下去
你让别人受苦
现在自 己也该受苦了
我晚上在坐桌旁
听说你的所作所为，十分震惊
那些事真令我恶心
现在看看你怎样报答你母亲
来，没关系，来
好，我马上走
你们不会再见到我
我自 己过日子，谢谢你们
你们就忘了我吧
别这样说，儿子
可以施舍一点钱吗，兄弟？
谢了，兄弟
我的天啊
天上众神保佑我
我不会忘记这张脸
我什么脸都不会忘记
别烦我，老兄，我没见过你
这就是欺负我的恶毒小子
他和他的朋友打我
踢我、虐待我
抓住他，他们嘲笑我的痛苦和呻吟
残忍的猪
那群又脏又臭的老人
对谦逊的我
拳打脚踢
老人对年轻人的反击
但我连出手都不敢
被那样殴打也比
感受治疗的痛楚要好
好，停下来
不要破坏社会安宁
回去，滚开，有问题吗？
没有
唉呀…
这不是亚历吗？好久不见
还好吗？
不可能，我不相信
事实俱在，我们又不是在作梦
这不是变魔术，亚历
我们到了该工作的年纪
当警察
来啊，亚历，下来走走
来啊，我的朋友
我实在搞不懂
过去都过去了
我也为过去的行为接受制裁
我痊愈了
痊愈，我们都知道
检察官有给我们看
他说那是好方法
这是干嘛？他们那样对我
你不能站在他们那边，不行
你也不行，丁姆
他们是为以前我们捉弄他
施了点小报复
记得吗，丁姆？
很久以前是没错，但我不记得
别再叫我丁姆，叫我警官
记得够多 了，小亚历
这只是要确定你痊愈了
-够了
-再来一点，他还在踢
你真的痊愈了？后会有期
（家）
我该何去何从？
没有家，没有钱
我为自 己哭泣，家、家、家
我要一个家，也来到一个家
却不知这地方我曾经来过
到底是谁？
我去看看
哪位？
法兰克，这年轻人需要帮忙
天啊，你怎么了？
你相信吗？各位
我无助地被这男人抱着
突然想起身在何处
门廊为何如此熟悉
但我知道他没认得我
因为在那些狂放的日子里
我和我所谓的朋友穿着
恐怖的服装打扮
条子…可怕的条子
他们打我
条子打我，先生
我认识你
你不是报上的那个人吗？
早上我还在电视上看到你
你就是恐怖新疗法的受害者
是的，那就是我，受害者
是天意把你送到这里
在牢里被折磨
又被丢出来让警方毒打
真可怜，孩子
你不是第一个来这里的
警察喜欢把他们的受害者
带到这郊区来
是天意把你
这另一种受害者带来
你冷得发抖
朱利安，让这年轻人洗个澡
-好，法兰克
-谢谢你，先生
上帝保佑你，先生
他是让政府无法赢得
下次选举的最佳武器
政府最自 豪的就是
过去几个月处理犯罪的方法
用特殊疗法改造年轻的囚犯
以前在别的国家也有例子
这是大好机会
我们掌握了极权主义的证据
这年轻人是恶魔计划的见证人
人民必须知道，必须看见
还有伟大的自 由传统要维护
自 由的传统就是一切
人民会为了安定生活出卖自 由
所以他们要被领导、激发、推动
好，谢谢你
他会待在这里
晚安，先生
-晚安
-你真好心能收留我
我洗完澡都没人所以就先开动
希望不会失礼
没关系
吃得惯吗？
很好吃，先生
喝点酒
谢谢
干杯，祝你愉快
-要不要也来一杯？
-不，我不适合喝酒
不，谢了
1960年份，圣亚斯庄园
好牌子
色泽很棒，先生
香气也不错
口感很好，干了
非常好…
很高兴你会品美酒，再来一杯
谢谢，先生
内人以前会为我打点一切
让我写作
-你太太，她不在家吗？
-不在，她过世了
很抱歉
她被残忍地强暴
我们在屋里被一群流氓袭击
就在你坐的这个房间
我腿被打断，她受的伤害更大
医生说死因是当时流行的肺炎
但我知道真正死因
她是现代的受害者
可怜的女人
而你又是现代的另一个受害者
但你可以获得帮助
我在你洗澡时
请了一些朋友过来
-一些朋友？
-对，他们想帮助你
-帮助我？
-帮助你
是什么人？
他们是非常重要的人物
对你很有兴趣
朱利安
一定是他们到了
我想不能再继续麻烦你了
我该走了
不…孩子，一点都不麻烦
来，我帮你倒酒
嗨，法兰克
晚安，先生
法兰克
就是这位年轻人
-你好，先生
-你好
-小姐，很荣幸见到
原谅我们这么晚过来
听法兰克说你有麻烦
-所以过来看能否帮上忙
-你真好心，谢谢
我知道你今晚…
不幸被警察殴打
是，可以这么说
-现在感觉如何？
-好多了，谢谢
想跟我们谈谈
回答一些问题吗？
好的，先生
我们听说过你
对你的遭遇很有兴趣
-我们想帮助你
-非常感谢
-我们就开始吧
-好，先生
报上提到你除了被强迫面对…
性和暴力行为之外
还有音乐
我想那不在他们意料之中
我很喜欢音乐，尤其是贝多芬
-是路维凡贝多芬，贝…
-没关系，谢谢
他们给我看…
类似集中营的特殊影片时
背景音乐刚好是贝多芬
现在你进行性或暴力行为时
对音乐还有相同反应吗？
不，小姐，不是全部的音乐
是第九号
-你是说贝多芬第九号交响曲？
-没错
我再也不能听第九号交响曲了
我一听到就会有奇怪的感觉
我会很想断气
你说什么？
断气，很想死
我会想毫无痛苦地死
你现在有这种感觉吗？
没有，不算有
我还是觉得很悲惨
情绪很沮丧
你还想寻死吗？
这么说好了
我觉得情绪低落，看不到未来
好像还有可怕的事
会发生在我身上
做得好，法兰克
朱利安，麻烦去开车
我醒过来
全身感到痛苦不适
然后我就了解怎么回事了
从地板传来的音乐是…
可怕的贝多芬第九号交响曲
让我出去！开门…
停止，关掉…！
关掉，关掉！
关掉！
关掉！拜托
拜托，关掉…
关掉
突然间我知道自 己想要做的事
就是断气
永远离开这残酷的世界
也许一时会很痛苦
然后就永远长眠
我跳了，重重摔下，但没有死
如果我死了
就不会在此说这些
在好像百万年的黑暗空档之后
我又重回人生
他恢复意识了，医生
（政府被控
以不人道手法改造罪犯）
（部长被控采行不人道疗法）
（政府是凶手）
（医生控诉政府
改变了亚历的本性）
（亚历被科学家逼得自杀）
-嗨，小子
-儿子，你还好吧？
有没有好一点？
爸，妈，你们怎么在这里？
谁说你们可以来的？
老伴，没关系，他不是有意的
你又上报了，儿子
上面说他们犯了大错
报上说政府害你…
自杀
想想看
也许也是我们的错
你可以回家，我们都安排好了
-早安
-早安，医生
-早安，小姐
-今天觉得如何？
-很好
好，我是泰勒医生
-我没见过
-我是你的心理医生
-心理医生？我需要吗？
-只是例行程序的一部分
我们要做什么？
讨论性生活吗？
不，我会让你看幻灯片
你告诉我对它们的想法
好吗？
很好
-懂梦吗？
-懂一点
-会解梦吗？
-也许，你想知道什么吗？
也不是
但我做过很邪恶的梦
就像是…当我被打昏
半昏半醒时，就会做这梦
所有医生玩弄我的脑袋
在里面乱搞
我重复做着这个梦
知道它代表什么吗？
像你这种病人经常做此类的梦
这都是复原的过程
现在每张幻灯片里的人都要说话
告诉我
你觉得他们会说什么
-好吗？
-好
羽毛很漂亮吧？
-我只要说另一个人会说什么？
-对
羽毛很漂亮吧…
对，别想太久
直接把想到的说出来
甘蓝菜、钱，不…鸟嘴
好
经常跟你吵架的男孩病得很重
我脑筋一片 空白
我要揍你的脸
你想干嘛？
没时间做 “进出” 动作
我只是来查电表
好
你卖给我的是烂表，我要退钱
你知道那支表能干嘛吗？
塞你的屁眼
好
这些任你处置
鸟蛋，我要把它们砸烂
拿起来…唉呀
可以了，你还好吧？
-希望如此，结束了吗？
-对
-我蛮喜欢的
-好，那很好
我答对几题？
这不是那种测验
但你应该是在逐渐复原中
-那我何时能出去？
-我想不用太久
所以我等
各位
我好多了
享受着鸟蛋、土司…
和美味牛排
有一天他们说
我有一位非常特别的访客
-在外面等一下，警官
-是
我应该把行程变动通知你了
但我的到达的时间
好像是病人的用餐时间
没关系，部长，无所谓
-晚安，小子
-嗨…我的朋友
-今天觉得如何，年轻人？
-很好，先生，好极了
-还需要什么吗，部长？
-我想没有了，累先生，谢谢
那我就交给你了，护士
病房好像全是属于你的啊，小子
是的，也是很寂寞的地方
半夜带着疼痛醒来
很高兴看到你复原中
我一直跟医院保持联系
现在亲自过来看你的情况
我一直遭到天谴，是天谴
我了解，你一直…让我帮你
谢谢
我诚心告诉你
政府深感抱歉
我们本想帮你
但采纳各方建议后
发现我们错了
调查将归咎责任归属
我们希望你把我们视为朋友
我们让你接受最好的治疗
从不希望你受伤害
但却有人在伤害你
你应该知道是谁
有人想利用你达成政治目的
他们想置你于死地
把罪推到政府身上
还有一个反动派作家
一直想害你
他一直想用刀刺杀你
但你现在很安全
我们把他送走了
他发现你曾经对不起他
至少他自 己这么想
他以为你…
该为他亲人的死负责
他是破坏者
我们把他隔离，也保护你
他现在在哪里？
我们把他隔离，无法伤害你
我们顾及你的利益
你离开这里之后不用担心
我们会帮你安排高薪工作
什么工作？ 多少钱？
你一定会有份很有趣的工作
待遇优渥
不但是工作
也算是对你做一点补偿
-更因为你在帮助我们
-帮助？
-我们一直在帮助朋友
-不是吗？
政府因为你而失去民心
是不争的事实
有人认为下次选举我们会失败
媒体对我们的做法评价不佳
但舆论能改变的，而你，亚历
我可以这样叫你吗？
当然可以，家人怎么叫你？
我叫佛瑞…如我所说
你可以改变舆论
你懂吗，亚历？
懂不懂我的话？
一清二楚
如盛夏的蓝天一般清楚
你可以信任我，佛瑞
好，好孩子
对了，我知道你喜欢音乐
有一个小惊喜给你
惊喜？
希望你会喜欢，该怎么形容呢？
一个朋友之间
互信互赖的象征
我已经完全康复了
制片兼导演：史丹利库柏力克
编剧：史丹利库柏力克
原著：安东尼柏吉斯
主演：马尔康麦道威
主演：派屈克马吉