Röplabdáscsaj13
BELÉPETT A CHATRE.
Röplabdáscsaj13: HELLÓ SRÁCOK,
ÚJRA ITT VAGYOK!
chRLeeCA: SZIA, MIKOR
KEZDÕDIK A VÁLOGATÓ EDZÉS?
Röplabdáscsaj13:
NÉHÁNY ÓRA MÚLVA...HUHH!
hatTrick3: A CIPÕN MÚLIK MINDEN,
A ZSELÉS MIZUNO A KIRÁLY!
Sally Spiker: MUTASD MEG NEKIK,
DE NE FELEJTS ELÕTTE LAZÍTANI!
chRleeCA:
JÓL OSZD BE AZ ERÕDET!
chRleeCA: MUTASD MEG AZ EDZÕNEK,
HOGY TE VAGY A LEGJOBB FORMÁBAN!
BigMike: GYERE ÁT HOZZÁM, ÉN
MAJD SEGÍTEK NEKED LAZÍTANI...
Röplabdáscsaj13
LETILTOTTA BigMike ÜZENETEIT.
Röplabdáscsaj13: ÉS MIRE
FIGYELJEK A SZERVÁMNÁL?
chRleeCA: KEVÉS AZ IDÕ!
MUTASD MEG AZ EDZÕNEK,...
chRleeCA: ...AZ UTOLSÓ SZETTRE
CSAK NEKED MARAD ERÕD UGRANI!
Röplabdáscsaj13:
JÓ ÖTLET, KÖSZI!
ChRleeCA:
SOK SIKERT! :)
Szerintem elég hülyeség,
de legyen.
- Nézz ide!
- Ez annyira szép!
Imádom, nagyon köszönöm
neked Nicole nénikém.
- Ugye, milyen szép, Brit?
- Apa, még egy kis koffeinmentest?
Szóval, mindketten most mentek
gimibe, ez nagyszerû lesz.
- Remélhetõleg.
- Bár kicsit biztos fura lesz.
A sulinkból sokan mentek
a New Trierbe, úgyhogy...
...valószínûleg lesz egy
csomó ismerõsünk.
Tessék, Annie,
boldog szülinapot!
- Csodás! - Ez olyan, amilyet
a 'Hills'-ben láttál, ugye?
Nem hinném, hogy a
'Hills'-bõl kéne öltözködnie.
- Mintha egy kicsit keveset takarna.
- De hisz már 14 éves.
Attól még nem kell folyton
eszembe juttatnotok.
Nem panaszkodhatsz,
szép ajándékokat kaptál.
- Ne csináld már! - Micsodát?
- Kérem a tiéteket is.
Mirõl beszélsz?
Elég nehéz doboz.
Ez az új Mac Book Pro,
4 GB merevlemezzel,...
...2.53 GHz processz...
Miért nézel így, igenis
tudom, mit jelent.
Had nézzem!
Ezen a ponton mintha
meglegyintette volna a szellõ.
De Apa!
- Késõre jár, Annie.
- Kaphatok még öt percet?
Még mindig tart
a szülinapom.
- Negyed tizenkettõig.
- Rendben.
Kivel beszélsz?
Chatelek, apa.
Charlie barátommal,
Kaliforniából.
- Elsõs, és játszik a gimi
röplabdacsapatában. - Elsõs?
- És úgy látom, még okos is.
- CSODÁS APUKÁD LEHET.
- A 'LOL' azt jelenti, hangosan nevet,
ugye? - Nagyon ügyes vagy, apa.
- 'PWOMS'?
- "Apám itt áll a hátam mögött".
- És ez micsoda. - "Becsinálok,
annyira nevetek, mert nekem is."
- TTYL (Késõbb beszélünk).
- Jaj ne, várj!
Apa, nem kell megbeszélnéd anyával
a jelzálogot, vagy valami ilyesmit?
- Rendben, de ne maradj fenn sokáig.
- Nem fogok és szeretlek. - Én is téged.
Rendben, akkor lássuk,
mit tudtok!
Érintsd meg azt a vonalat!
Oké ez lesz az utolsó!
SZIA, HOGY SIKERÜLT
A VÁLOGATÓ?
AZT HITTEM MÁR EL
IS FELEJTETTÉL.
- Szia Annie, gyere ide, Serena vagyok.
- HOGY FELEJTHETTELEK VOLNA EL?
Szóval te vagy Peter Cameron húga?
A bátyád nagyon dögös fickó.
- Köszönöm, azt hiszem. - Szombat
este lesz nálam egy kis buli,...
- ...és te meg a kis bátyád
meg vagytok hívva. - Oké...
- Köszi, Serena.
- Szólj a bátyádnak!
ÉPP MOST HÍVOTT MEG A BULIJÁBA
A SULI LEGDÖGÖSEBB CSAJA!
Ezt direkt ilyen?
HOGY LEHET EZ, TE VAGY
A LEGDÖGÖSEBB CSAJ!
- Szívem, hagyd a telefont az
asztalnál, kérlek. - Elnézést.
- Kathy, csinálnál rólam egy képet?
- Nem hallottad, mit mondott anyád?
Csak küldeni akarok egy képet
Charlie-nak, de akkor hagyjuk.
Most komolyan,
ki ez a srác?
Hát, okos és vicces és...
...a bátyját beválogatták a
Berkeley Egyetem focicsapatába.
- És ugyanezt szeretné elérni õ is, csak
röplabdában. - A kislányok sportja.
Mivel foglalkoznak a szülei?
Anyukája autista gyerekekkel foglalkozik,
apukája pedig a sport tévénél dolgozik.
Nem is tudom, szívem,...
...mintha mindent úgy intézne,
hogy a kedvembe járjon.
HOL KÉSIK A FOTÓD?
OKÉ, OKÉ, EGY PILLANAT!
Igen, értem mit akarsz mondani,
épp most nézem õket.
Ez még mindig egy ruhatervezõ
cég, nem igaz?
Akkor miért nincs
senkin felsõ?
Dehogy, csak vicceltem,
nagyon jók lesznek, oké, helló.
- Szia anya!
- Szia, szívem, hogy ment?
- Bekerültem a csapatba!
- Komolyan? Ez nagyszerû!
És hogy történt?
Annie?
Gyerünk, hol vagy már?
- NA, HOGY SIKERÜLT?
- Épp ideje.
Szia, Charlie!
BEKERÜLTEM A CSAPATBA!!!!!
MEGKAPTAD A FOTÓMAT?
TUDTAM, HOGY MEGCSINÁLOD!
ÉS IGEN, GYÖNYÖRÛÛÛ VAGY!
És hol a te fotód, Bozo?
BE KELL VALLJAK
NEKED VALAMIT.
Micsodát?
Valójában már 20 vagyok és a Berkeley
Egyetem másodéves hallgatója. Micsoda?
CSAK AZÉRT ÍRTAM,
HOGY GIMIBE JÁROK,...
...MERT NEM AKARTAM
FÖLÉNYESKEDÕNEK TÛNNI,...
...MIVEL ÉN MÁR EGYETEMI
CSAPATBAN RÖPLABDÁZOM.
- MOST UTÁLSZ?
- Húsz éves.
DEHOGY, ÍGY IS KEDVELLEK, KEDVES
TÕLED, HOGY NEM AKARTÁL MEGBÁNTANI.
ESZMÉLETLEN VAGY, ANNIE, MEGYEK
EDZÉSRE, KÉSÕBB BESZÉLÜNK.
Szia.
Helló.
Helló, lányok!
A bátyád is eljött?
Nem, pakolnia kell
a fõiskola miatt.
Remek, úgy tûnik ezt tök
feleslegesen vettem fel.
Gyertek üljetek le, épp orális
szexre tanítjuk Alexát,...
...folyton öklendezik tõle.
- Serena, merre van a mosdó?
- Hat fürdõszobánk van,...
...de ha kimész a hallba
ott találsz egyet.
- Szia apa!
- Szia kicsikém!
Jól érezted magad?
- Bár ezek a lányok kicsit
ijesztõk. - Tényleg?
Tudod, nagyon szeretném,
ha kedvelnének.
- Sokat jelentene.
- Mindig légy önmagad.
Ha az ilyen Serenáknak
ez nem tetszik, az õ bajuk.
Ez a gimi apa, ha az ilyen Serenák
nem kedvelnek, akkor senki vagy.
Érted?
Nem igazán,... de ne haragudj,
most benne vagyok egy...
Igen, értem.
- Jó éjt!
TE VAGY AZ EGYETLEN,
AKI MEGÉRT ENGEM.
ÉN UGYANAZT ÉRZEM, ANNIE...
CSAK HOZZÁD FORDULHATOK
TUDOM ÉS SZÁMÍTHATSZ RÁM!
ANNYIRA ÉDES VAGY!
REMÉLEM, NEM FOG VALAKI
MÁS FIÚ RÁD TALÁLNI
- MERT FENÉKBE KENE BILLENTENEM ;)
- MEGJAVULT MÁR A KAMERÁD?
HUHH...SAJNOS
MÉG NEM MÛKÖDIK
DE REMÉLEM HAMAROSAN!
NAGYON JÓ LENNE
SZERETNÉM, HA ITT
ÉLNÉL CHICACOBAN
TUDOM, ÉN IS SZERETNÉM
SZERETNÉLEK MOST LÁTNI
MEGÉRINTENI
MEGCSÓKOLNI
TE IS SZERETNÉD? (puszi, puszi)
IGEN :)
MAJD EGY SZÉP NAP...
JÓ ÉJT, ANNIE (puszi)
JÓ ÉJT (puszi, puszi, puszi)
- Charlie az? - Igen, holnap
nehéz dolgozatot írnak.
Azon a fotón eszméletlen
és biztos nagyon gazdag is...
Hagyd abba, itt az anyám!
Vegyetek fánkot.
Nagyon finom.
- Ezek kik voltak?
- Serena és Tanja.
Vettetek valami jót?
Mi az?
- Rábeszélt, hogy vegyek egy
melltartót. - Valóban, had nézzem.
Ízléses.
- Remélem nem dobtad
el a blokkot. - De anya...
Ha úgy érzitek szükségetek van rá,
elõbb beszéljük meg, rendben?
Serena gúnyolta ki a
sport melltartóját.
- Miért? - Mert totál
lelapítja a melleimet.
Azt mondta, a srácoknak is jobban
tetszem, ha melltartót hordok.
Serena mond valamit és
te szó nélkül megteszed?
- Mert eddig ez nem volt
szokásod. - Bocsánat.
Csak mert Serena hülyét csinál magából
a fiúk miatt, nektek nem kéne?
Értitek, ugye?
Talán csak így tudja felhívni
magára a figyelmet.
A szülei tulajdonában van
Chicago fél belvárosa.
- De érted, mire gondolok,
ugye? - Igen.
Ez egy parkoló, te idióta,
kerülj meg!
- Te is megértetted?
- Igen, megértettem.
- Nyald ki!
- De anya!
Egy közepesen sült steak,
sült hagymával...
...és kérhetem
hasábburgonyával?
- Sajnálom nekünk nincs...
- Sült krumplira gondolt.
Már 20 éve jár ide, de még
mindig hasábburgonyát kér.
Én ugyanazt kérem, csak
félig sütve a steaket.
- És inni kérnénk hozzá
egy palack... - Biztos?
- ...1992-es Rothschildot.
- Kitûnõ választás.
- És mit ünnepelünk? - Az 'A and A'
minket akar...mindenre.
- Tetszett nekik a kampány?
- Tetszeni?
Azt minek neveznéd, hogy az
elõbb hívott a vezérigazgató,...
...ami gyakorlatilag 10
perc telefonszex volt.
Kérdezhetnék öntõl
valamit?
- Maga mennyi idõs?
- Épp elég.
- Egyébként Claire-nek hívnak. - Helló,
Claire, én Al vagyok, õ pedig Will.
- Helló! - Szóljanak, ha bármire
szükségük lenne. - Bármire?
- Befejeznéd, alig 19 éves.
- Egyetlen óra, ennyit kérek.
- És hogy van Barbara?
- Kapd be!
HOGY NÉZETT KI A MELLTARTÓ?
LEOPÁRD MINTÁS,
RÓZSASZÍN PÁNTTAL
DE VISSZA KELLETT
VINNEM A BOLTBA
De fura, Peterrel ugyanezt
csináltuk a szobájában.
NAGY KÁR, PEDIG
SZEXI LEHETETT :)
SZIA...EL KELL MONDANOM
VALAMIT
Mi van már megint?
NEM MÁSODÉVES, HANEM
VÉGZÕS VAGYOK AZ EGYETEMEN
Micsoda?
Mennyi idõs vagy?
25 VAGYOK
Miért kell folyton
hazudoznod?
Tessék?
Miért kell folyton
hazudoznod nekem?
- El se hinnéd, mi minden van
itt elrejtve. - Meghiszem azt.
- Ezt a Playboyt például
megtartod? - Melyiket?
- Csak viccelek.
- Ja igen, én is.
- Vagy már elpakoltad?
- Az volt az elsõ.
- Egyébként minden oké ezzel?
- Mivel?
- Ezzel a fõiskola dologgal.
- Igen, azt hiszem.
Csak mert nem akarom, hogy
bármit is kényszerbõl tégy.
Egy pillanat, ugye nem egy újabb
apa-fia beszélgetésre készülsz?
Jaj apa, 3 éve, a szexuális
felvilágosításod óta...
...rá se bírok nézni
az uborkára.
- Ezeket a dolgokat szem elõtt
kell tartani. - Úgy, mint...
...felelõsséget vállalni
a tetteimért,...
...az adottságaim és személyes
elvárásaim szerint élni,...
...kitartani az alapvetõ értékek
mellett, azaz embernek maradni.
- Így valahogy. - Nyugi apa,
vettem az adást, bízz bennem.
Na, gyere,...
...ölelést rá.
Én ugyanezt érzem.
- Gyere be, kicsikém, kezd
hideg lenni. - Várj egy picit.
- Brittany-vel beszélek, apa.
- Még két perc.
Oké, de addig menj be.
Itt vagyok.
Honnan tudhatnám?
Oké...
Szóval,...még mindig
szûz vagy?
Az jó, mert fura lenne,
ha még az lennél.
És...mennyi idõs voltál,
amikor...
- Bekapcsoltad a riasztót?
- Védõpajzs aktiválva.
- Annie felment már? - A szobájában
van, Peter pedig még nincs itthon.
- Hála az égnek!
- Te szívtelen boszorka.
- Nem bánod, hogy elmegy, ugye?
- Erre két szó a válasz:
Kondi és szoba.
Pont jó helye lesz
ott egy futópadnak.
Szegény gyerek még ki se tette a
lábát, máris a szobájára fáj a fogad.
Mit is mondhatnék, mondjuk,
végre megszabadul tõlünk.
Basszus.
Gyerünk már!
A szobájukban vannak.
Most? Csak egy póló
és egy kis nadrág.
Nem, csak egy póló.
Oké.
Oké, már sötét van.
Azt hiszem, mi az?
Nem.
Oké.
MINDJÁRT INDUL A BÁTYÁM
- ÉS ADDIG KI FOG RÁTOK VIGYÁZNI?
- Van itt még egy. - Ez minden? - Igen.
- Katie, gyere ölelj meg.
- Nem akarom, hogy elmenj.
NICOLE NÉNIKÉM, LAZA CSAJ
SZERINTEM TALÁLKOZHATNÁNK!
TESSÉK?
Szóval, azt hiszem most
elmegyek a fõiskolára.
Szeretlek!
Írj e-mailt, oké?
- Olvasd a twitteremet.
- Jól van, indulnunk kell.
- Sziasztok!
CSAK MONDJ IGENT
ÉS MÁR MEGYEK IS
Ez itt a kedvenc helyem
az egyetemen...
Szia, megint én vagyok.
Hol vagy? Én itt ülök egy padon...
Annie?
- Igen?
- Én vagyok az, Charlie.
Szia!
Nagy ég, el se hiszem,
hogy tényleg te vagy.
És nézzenek oda,
te gyönyörû vagy.
- Ez valami vicc?
- Micsoda?
Dehogy, én vagyok az, Charlie.
Mi a baj?
Te nem is 25 vagy.
Ne húzd fel magad ezen...
Annie, kérlek, adj egy esélyt,
hogy megmagyarázzam.
Én vagyok az, Charlie.
- Sajnálom, de én...
- Oké, igazad van.
Igazad van, csak nem tudtam hogy
mondjam el, higgy nekem.
Annie, kérlek, kérlek!
Ne légy ideges,
ne kínozz ezzel.
Annie, így is én vagyok.
Rendben?
Felejtsd el ezt az életkor dolgot,
velem beszélgettél annyit,...
...velem osztottál meg mindent,
én vagyok az Charlie...
...és most itt ülök melletted.
De miért kellett folyton
hazudnod nekem?
Pont ezért.
Én...
...attól féltem, nem vagy elég érett,
hogy megértsd ezt az egészet.
Annie, ha valakivel úgy ismerkedsz
meg, ahogy mi megismerkedtünk,...
...akkor lelki társa találsz.
És mióta megismertük egymást,
nekem semmi más nem számít.
Azt gondoltam, te is elég
idõs vagy, hogy ezt megértsd.
És te voltál az, aki ezt
elhitette velem, Annie.
Ez nevetséges.
Úgy értem, én vagyok az,
Charlie.
Ugyanaz a srác, akivel minden nap és
minden éjjel annyit beszélgettél...
...az utóbbi két hónapban.
Szeretlek.
Annie.
És nem értem az életkor miért
változtatna meg bármit is.
Nincs kedved sétálni
egyet...
...és beszélgetni még
egy picit?
Úgyis csak pár percem maradt,
mert indulnom kell a reptérre.
Ugyan már, én...
Annyira vártam, hogy
végre láthassalak.
Reméltem, hogy legalább
barátok vagyunk, Annie.
- Nem emlékeztet ez téged valamire?
- Nekem is pont az járt a fejemben.
Egy év külföldön Londonban és épp
akkor járt arra pár amerikai diák is.
Megláttam a csajt és
azonnal beleszerettem.
De nem mûködött, így
melletted kötöttem ki.
Elnézést.
Oké, most forgasd meg!
Fura ez a cukorka, anélkül
sokkal finomabb.
Vehetek a tiédbõl?
Igen,...te nyertél...
...a pisztácia mindent visz.
Szóval, Peter elköltözött?
Biztos nagyon izgatott voltál.
Igen, én örülök, hogy
összejött neki,...
...még ha hiányozni is fog.
De remélem nem rontja el valami
hülye diákszövetségi klub.
- Annyira rossz a hírük. - Igen,
sok hülyeség is van benne, de...
...el kell áruljam neked,
én Delta tag voltam...
...és nemcsak rossz dolgok történtek,
megismertem pár remek srácot,...
...és ezek remélhetõleg
életre szóló barátságok.
Igen, csak ha iszik,
elveszti az önkontrollját.
A múltkor sms-ben írta meg,
hogyan hányt.
És elég nehéz volt
kibetûzni.
Nem is tudom,...
ez eléggé undorító.
És azt is remélem, nem fog folyton
bulizni, és minden lányt lefektetni.
Bár talán kicsit errõl is
szól az egyetemi élet.
Megtalálni önmagad,
rájönni, ki is vagy valójában.
- Mi az?
- Semmi.
Csak...
...lenyûgözõ vagy,
de komolyan.
Annyira intelligens és
érzékeny vagy,...
...jóval bölcsebb a korodnál.
Ez egyszerûen lenyûgöz,
ez minden.
Akarod, hogy megtanítsalak,
a titkos Delta kézfogásra?
Oké.
- De nem mutathatod meg
senkinek. - Nem fogom. - Oké.
Megfogom a kezed, mintha
rendesen kezet akarnánk fogni...
Szóval?
Még mindig haragszol rám?
Nem, már nem igazán.
- Nem akarod megnézni az
ajándékodat? - Ja, de igen.
Azt mondtad pirosat
szeretnél, úgyhogy...
Szexi, ugye?
Nem tudom elmondani,
hányszor elképzeltelek benne.
Hihetetlenül feszültté
és izgatottá tesz,...
...hogy végre itt
ülhetek melletted.
Ez így...
...tetszik?
Eszméletlenül szexi vagy!
Ne, ne menj el!
Komolyan.
Gyere ide.
Gyere, ülj ide.
Te is ábrándoztál errõl?
Tudom, hogy igen, hiszen te
magad mondtad, nem igaz?
Biztos furának
találod a testemet.
Viccelsz?
Te...
...gyönyörû vagy.
És nem vagy...
csalódott vagy ilyesmi?
Annie!
Annie,...
...tökéletes vagy.
Elakad tõled a lélegzetem.
Szabad...?
- Ne, Charlie, nem szeretném.
- Semmi baj.
- Charlie!
Charlie, várj, én...
Semmi baj, Annie.
Nincs mitõl félned.
Csak ezt most leveszem.
Most maradj nyugton, Annie,
még ezt is le kell vennem.
Ez az, kislány.
Istenem, te annyira...
Ez tökéletes.
MIÉRT NEM HÍVSZ VISSZA?
- És milyenek a fiúk az osztályban.
- Rendesek. - Tényleg?
Agyagból kellett tálat formáznunk,
de az enyém úgy nézett ki,...
...mint egy hamutartó, ami azért
vicces, mert nem is dohányzom.
Annie, és veled mi történt,
milyen volt a suli?
Annie?
A suli, milyen volt?
HOL VAGY MÁR?
KÉRLEK HÍVJ VISSZA!
- Annyira helyes. - Tudom.
- El kéne hívnod randizni. - Tudom.
Megkaptad az üzenetemet?
- Akkor miért nem hívtál vissza?
- Figyeld Annie, itt a barátod.
- Mondtam, hogy nem a barátom. - Pedig
biztos tetszik, ha ennyit emlegeted.
- Ha ennyire bejön, kefélj vele te!
- Mi bajod van?
Tök jóképû.
Kérlek szépen, vedd fel!
Kérlek!
- Charlie-ról van szó?
- Nem, dehogy.
Annie, mi történt?
Õ volt az a plázában, ugye?
- Egyáltalán mennyi idõs?
- Nem számít. - Annie, várj!
Te jó ég!
Nincs ebben semmi különös.
Szombaton találkoztunk
és lefeküdtünk egymással.
- Szeretjük egymást.
- Te jó ég!
És komolyan mondom,
szállj le rólam!
A "ciao" szó, a "schiavo"-ból
ered és azt jelenti,...
Elnézést a zavarásért, kikérhetném
Annie Cameront egy percre?
- Miért kellett kijönnöm?
- Semmi baj Annie, gyere be.
Kicsikém, foglalj helyet.
Odanézzetek!
Lecsukják!
Nem, az Antigua.
Anguilla egy teljesen más sziget.
Hogy õszinte legyek a csapatot és a
felszerelést is ugyanoda gondoltam.
Tartsd egy pillanatig!
Halló?
Tessék.
Elnézést, de nem értettem.
Will! Will!
- Mi történt? - Nem mondanak
semmit, én is most értem ide...
Elnézést, Will Cameron vagyok mi
vagyunk a szülõk. - Hívom a nõvért.
Mr. és Mrs. Cameron?
Én Gomez tiszt vagyok.
A lányuk azt üzeni, jól van, de
csak késõbb találkozhatnak vele.
- Mi folyik itt? - Pontosan még
mi sem tudjuk, mi történt, de...
...ami eddig biztos, a hogy a lányukat
a barátja három napja megerõszakolta.
- De hisz nincs is barátja.
- Úgy tûnik, szombaton...
...találkozott egy Charlie nevû férfival,
aki egy motelben szexuálisan molesztálta.
- A férfi legalább 35 éves.
- Atyaúristen!
- És hol van most?
- A vizsgálati helyiségben,...
...a nõvérek bizonyítékot
gyûjtenek az erõszakról.
De jól van és a kórház egyik
specialistája is mellette van.
- Látni akarom.
- Van itt egy privát váróterem...
- Most azonnal látni akarom.
- Szeretnénk most látni.
Most éppen mintát vesznek tõle,
de pár perc múlva találkozhatnak.
1. LÉPÉS:
HULLADÉK
2. LÉPÉS:
SZÁRADT VÁLADÉK
3. LÉPÉS:
KÜLSÕ MINTA A NEMI SZERVRÕL
4. LÉPÉS:
FANSZÕR
5. LÉPÉS:
ORÁLIS MINTA
Mindjárt végzünk, csak még egy
fotót készítek a horzsolódásról.
Ez õrület!
Itt vagyunk,
már itt vagyunk.
Mr. és Mrs. Cameron, a nevem Gail
Friedman, a kórház szakértõje vagyok.
Örülök, hogy eljöttek, Annie
egy csodálatos fiatal hölgy.
- Gail. - Õ Doug Tate, az
FBI különleges ügynöke.
- Jó napot!
- FBI? - Miért?
Minden alkalommal, amikor az áldozat
gyermek és internetes az ismeretség,...
...és a gyanúsított egy "utazó", aki
másik államból jön, minket hívnak.
Nézd Annie, tudom, hogy nehéz napod
volt, de fel kéne tennem pár kérdést.
- Képes vagy rá? - Szükséges
ez most? - Bízzon bennem,...
- ...minél elõbb kezdjük a nyomozást,
annál nagyobb az esély. - Gail,...
- ...megvan a ruha, amit aznap
viselt? - Igen. - És itt van?
- Nem, a lakásukban van. - Oké,
azokra minél elõbb szükségem lesz.
Rendben?
- Igen, azt hiszem.
- Mr. és Mrs. Cameron,...
- ...most egyedül szeretnék beszélni a
lányukkal. - Ebbõl elég, õ a lányunk!
Értsék meg, Annie egy bûntett
áldozata, önök viszont csak tanúk.
Mindig külön beszélgetünk az áldozattal,
hogy ne befolyásolják a vallomását.
És ha most beszélhetek
néhány percet Annie-vel,...
...utána hazakísérem magukat és ott
együtt beszélhetünk. Így megfelel?
- És mikorra kaphatják el?
- Attól függ, hogy mikorra sikerül...
...elég genetikai mintát
gyûjteni a profilhoz.
- És ha ez megvan, mikorra?
- Rengeteg az ilyen bûncselekmény.
Csak Illinois államban mintegy
2000 eset vár feldolgozásra.
- Van, aki már egy éve vár.
- Hogy lehet ez?
Az FBI központjában van a vizsgálat,
ezért két hét, talán egy hónap.
- Egy hónap? - Megnézhetném
a családi számítógépet?
- Doug!
- Igen?
- Lemásoltad a merevlemezt? - Igen.
- Elvisszük bizonyítéknak a laborba.
A 'Tini Chat'-en kívül más weboldalon
is tartottátok a kapcsolatot?
- Nem, nem igazán.
- És hívott telefonon?
- Beszéltél vele?
- Azt mondtad, beteg az anyukája.
- Igen, rákos.
- Oké.
Mondd neki, hogy együtt érzel
vele az anyukája miatt,...
...és hogy nagyon szeretnél
beszélni vele,...
- ...mert neked is rákban halt meg a
nagybátyád. - Nem is tudom. - Mit?
- Csak nem akarok hazudni neki. - Mirõl
beszélsz, szívem, õ hazudott neked.
Akkor mi lenne, ha csak
írnál neki az érzéseidrõl?
Igen Annie, így jó lenne?
- Igen, azt hiszem.
- Oké.
Csak lazán, légy önmagad.
SZIA CHARLIE, OTT VAGY?
- Talán már nem is szeret.
- Persze, hogy nem. - Will!
Soha nem is szeretett, szívem,
ez a férfi átvert téged.
Most mi van?
OTT VAGY, ANNIE?
- Õ az? - Igen.
Most le fog tesztelni, hogy
szóltál-e bárkinek, oké?
Mondd neki, hogy aggódtál,
amiért nem hívott, oké?
- Lehet?
- Persze, válaszolj.
HOL VOLTÁL?
Ezt be tudják mérni?
EGYEDÜL VAGY?
- Igen.
IGEN, HOL VAGY?
Ez rejtett szám,
felvegyem?
- Frank, megvagyunk?
- Megvagyunk.
Annie, figyelj ide, csak
beszélgess vele, rendben?
Oké.
- Halló?
- Annie?
- Charlie?
- Szia!
- Szia! - Elég késõ van,
hol vannak a szüleid?
Elvitték Katie-t moziba.
Charlie?
Szégyelld magad, Annie.
- Charlie? Charlie, ott vagy?
Charlie? - A fenébe!
chRLeeCA KIJELENTKEZETT
- Frank, sikerült?
- Sajnos eltûnt.
- Miért kellett ezt csinálnom?!
Annie!
Nyilván az önök honlapján
találta meg a maga számát.
- Felhívom, ha végeztem a motelben.
- Árulja el nekem, kiáltott segítségért?
Úgy értem, sikítozott neki,
hogy hagyja abba?
Csak mert esetleg nem kiáltott
segítségért, attól ez még nemi erõszak.
Ez a fickó 20 évvel
idõsebb nála.
Már hetek óta készült a dologra,
vele szemben õ teljesen védtelen.
Egy ennyi idõs lány még
mindenkiben a jót látja.
- Kinyírom azt a rohadékot!
- Nem, ezért vagyok én itt.
- Majd mi megtaláljuk.
- És én mit tegyek?
Menjen vissza, álljon a lánya mellé
és hagyja, hogy végezzük a munkánk.
Az egész államban öten
foglalkoznak ilyen ügyekkel...
- ...nem fogok karba tett kézzel...
- Mr. Cameron, ígérem önnek,...
...minden erõmmel ezeken
az ügyökön dolgozom.
Adjon nekünk egy esélyt.
A mobilszámom ott van
a hátulján.
Hívjon, ha bármire
szüksége lenne.
Holnap felhívom, ha
végeztem a hotelben.
Akarod, hogy veled
aludjak ma éjjel?
Nem, csak be akarok
takarózni.
Ne, kérem hagyja abba!
Hagyja abba kérem!
Apa, kérlek segíts
megállítani!
Kérlek apa, segíts!
Segíts apa!
Ne bántson!
Kérlek apa, segíts!
Hagyja abba!
Ne, kérem, hagyja abba!
- Hagyja abba!
- Will!
Minden rendben, haver?
Igen, persze.
Ha Mrs. Van Dersy találkozót
akar, az rendben van, de...
...a paramétereket mi határozzuk
meg, elég ebbõl a zagyvaságból.
Oké.
Maradt még kávé?
Hozzon még kávét.
Szívem, hoztam neked
egy új telefont.
De meg kell ígérned, hogy nem fogod
megadni neki ezt az új számodat.
És ugye emlékszel,
mit mondott Tate,...
...ha újra ír vagy hív,
azonnal szólj nekünk.
Ellenõrizni fogom a számlát
és ha azt látom, hogy...
...megpróbáltál kapcsolatba lépni vele,
azonnal visszaveszem, rendben?
PEDOFIL VADÁSZ
EGY PEDOFIL NYOMÁRA AKAR
BUKKANNI? FORDULJON HOZZÁNK!
Ez most egy olyan kihallgatás
lesz, mint a 'Maffiózók'-ban?
Isten ments.
Örülök, hogy eljöttél.
Csak mert a szüleim
köteleztek rá.
Én akkor is nagyon örülök.
Szeretném, ha éreznéd, hogy
ez egy biztonságos hely,...
...ahol bármirõl beszélhetsz,
én csak segíteni akarok neked.
- Maga szerint segítségre szorulok?
- Szerintem amin keresztülmentél,...
- ...az nagyon kemény dolog.
- De miért olyan nagy ügy ez?
A sulinkban vannak lányok, akik a
fél focicsapattal ágyba bújtak.
Elvesztettem a szüzességem, a szüleim
meg nagy ügyet csináltak belõle.
- Szó szerint. - Talán csak aggódnak,
mert nagyon nagy veszélyben voltál.
Veszélyben?
Csak azért mondják,
mert nem ismerik.
Szerintem apa nagyon
is kedvelné õt,...
...mármint, ha még azelõtt
megismerte volna.
Szerinted mit kedvelt
volna benne apukád?
Kedves, okos és
nagyon humoros.
És jó tanácsot adott, amelynek
mellesleg jó hasznát vettem,...
- ...mert így kerültem be a csapatba.
- Úgy gondolod, hogy a tanácsa miatt...
...kerültél be a csapatba, nem
pedig a képességeid miatt?
Idõsebb, így nyilván sokkal
többet röplabdázott.
Mit gondolsz arról, hogy
idõsebb?
Elõször azt hittem
tizenhat éves, oké?
Aztán hirtelen azt mondta,
húsz, amire én: micsoda?
De aztán tovább
beszélgettünk,...
...én meg úgy lettem vele,
hogy végül is nem nagy ügy.
Nagyon megértõ.
Sosem kritizál.
Sõt, inkább ösztönzõ.
És úgy is szeret, hogy
ennyivel fiatalabb vagyok.
És azt mondja,
gyönyörû vagyok.
Mit gondolsz arról, hogy
letagadta a korát?
Charlie errõl azt mondta,...
...amikor két ember úgy ismerkedik meg,
mint mi, akkor lelki társra találnak.
És én is csak erre gondolok.
Maga nem hiszi, ha két ember igazán
szereti egymást, semmi más nem számít?
Én értem, hogy mennyire erõsek
benned az érzések Annie, de...
...rengeteg oka van annak,
hogy egy korodbeli lány...
- ...és egy annyi idõs férfi miért
nem illik össze. - Nem érdekel.
Szeret engem.
Ezt biztosan tudom.
És meghalna, hogy írhasson nekem,
vagy felhívhasson, de nem tud,...
...hála a szüleimnek
és az FBI-nak.
Én csak...
Micsoda?
Nagyon remélem,
hogy semmi baja.
- Mi az, korábban ment ebédelni?
- Nem, hazament, azt mondta, nincs jól.
- Halló?
- Will, itt Tate ügynök.
Vannak információim.
Sokat segített, hogy
elmentem a motelbe.
Készpénzzel fizetett, mert azt
mondta elvesztette a kabátját,...
...még új hitelkártyát is
rendelt az orra elõtt.
A mobilja feltöltõ kártyás,
és St. Louis-ban vették.
Azért szintén
készpénzzel fizetett.
- A neve nem Charles Hightower?
- Ezt nem tudom megmondani.
Hét ilyet találtam eddig, de
egyikre sem illik a leírás.
Eddig semmi nem igazolja,
hogy Kaliforniából jött,...
- ...az IP címe Csehországhoz
tartozik. - Micsoda?
Igen, úgynevezett szellemprogramot
használ, ami olyan szoftver, amely...
...a világ összes szerverérõl
találomra választ magának IP címet.
- Uram! - Elnézést, nem
értem, ez mit jelenet?
Azt jelenti, hogy profi abban,
amit csinál, de ne aggódjon,...
...mindig így kezdõdik.
- Fáradjon át és tegye ide a holmiját.
- Igen, egy pillanatot kérek.
- És mi van az autóval?
- Tegye le a telefont, uram.
- Kölcsönzõi autó, de lecserélte
a rendszámát. - Gary!
Mindjárt visszahívom, oké?
Most komolyan, azzal, hogy telefonálok,
veszélyeztetem bárki biztonságát?
Köszönöm, uram.
- Már vége? - Igen, lemaradtál
egy jó kis bunyóról.
Ha Chicagoban is megcsinálják ezt a
háziasszonyos valóságshow-t,...
- ...biztos, hogy jelentkezem.
- Igen, az jó lenne.
Beszéltem Jennyvel, Brittany nagyon
dühös amiért nem hívod vissza.
Helyes.
- Csak segíteni akart, szívem.
- Egy ribanc.
- Nem, õ a legjobb barátod. - A legjobb
barátok nem szúrnak ki egymással.
Nem hinném, hogy valaha is
lesz barátja, de ha mégis,...
...remélem valaki neki is
tönkreteszi a kapcsolatát.
Lynn?
- Megkaptad az üzenetemet?
- Igen,...
...vissza is hívtalak, de a
hangposta vette fel.
Ettél valamit?
Vess erre egy pillantást,
nem fogsz hinni a szemednek.
- Ez micsoda? - A szexuális
bûnözõk országos nyilvántartása.
Még Wilmette is tele van az
ilyenekkel, nem csak Chicago.
Látod, ezt a rengeteg
vörös pontot?
- Mindenhol ott vannak.
- Te jó ég!
Ez a fickó szó szerint három
tömbnyire lakik Lindentõl.
Mit csináltok?
Szia szívem, gyere ide egy picit,
szeretnék kérni tõled valamit.
Õk mind környékbeli nyilvántartott
szexuális bûnözõk, akikre illik a leírás.
- Szeretném, ha megnéznéd
õket. - Miért?
- Hátha köztük van Charlie.
- Micsoda?
Nem..., nem!
Szívem, pedig lehet,
hogy köztük van.
- Nincs köztük. - Ne zavarjon a haj,
vagy a bajusz, csak az arcot nézd.
- Így sem lehet egyikük sem?
- Mondtam, hogy nem!
- Jó ég, mi bajod van?
- Az a bajom, hogy megtámadtak.
Az nem volt támadás.
Mellesleg egyikük sem
Charlie, oké?
Végeztünk?
"Pedofil vadász".
Ez meg micsoda?
Ez egy csapat,
ma találkoztam velük.
Valószínûleg legjobbak az országban,
ilyenekre vadásznak.
Hogy érted, hogy ma, itt azt
írja, New Jersey-ben vannak?
Ma New Jersey-ben
voltál?
Repülõre szálltál anélkül,
hogy szóltál volna?
Csak viccelsz, ugye?
Istenemre Will, ha még egyszer
repülõre ülsz, anélkül, hogy szólnál...
...Istenemre én nem is
tudom, mit teszek.
Ne haragudj, szívem, igazad
van, ne haragudj.
Megyek, megnézem,
mit csinál.
El kellett jönnöm
otthonról.
Miért, mi történt
otthon?
Úgy gondolják, nem vagyok
normális, hogy találkoztam vele.
- És hogy elmentem vele a motelbe.
- Ezt így kimondták?
Nem kellett, hogy mondják,
apa arcára van írva.
Meg akarja ölni Charlie-t,
csakis ez jár a fejében.
Meg az, hogy
hogyan kapja el.
Mit tennél, ha megint kapcsolatba
lépne veled, mit mondanál neki?
Csak szeretnék beszélgetni
vele, hallani a hangját.
Megkérdezném, hogy van a
mamája, meg a kiskutyája.
Megkérdezném, hogyan
hozzuk ezt rendbe?
És beszélgetnék vele
a történtekrõl.
Mi még nem is
beszélgettünk arról,...
...ami a motelben történt.
Szükséges ez?
Tapasztalatom szerint
sokat segít.
De csak, ha már
kész vagy rá.
Tudja, ez olyan különös.
Mintha az egész nem
is velem történt volna.
Mintha az egészet
felülrõl néztem volna.
Néha, mikor fizikailag képtelen vagy
szabadulni egy adott szituációból,...
...amelyben egyébként rettegsz
és fenyegetve érzed magad,...
...az elméd megtalálja a módját, hogy
legalább pszichikailag eltávolítson.
Ez az önvédelem
egy sajátos módja.
Érted, mire gondolok?
- Még van tíz perced.
- Na, persze, viszlát.
Chicago mindig is
igen érzékeny volt.
Akkor is, amikor megvették
a Marshall földeket,...
- ...az üzletfeleik felét elvesztették.
- Vékony jégen járunk.
Új külsõt akar, de nem szeretné
elriasztani a hûséges vásárlóit.
Nagyon szerettük, amit a cégénél
csinált, fõleg a gyerekpiacot illetõen.
- Az nagyrészt Will érdeme.
- Ezt nem tudom, de...
...de örülök, ha velem
azonosítják.
Rebecca?
- Becky. Jerry?
- Igen.
Szia, Jerry.
Nézzenek oda,
te gyönyörû vagy.
- Komolyan így gondolod?
- Persze, el se hiszem, hogy te vagy.
Elhoztad a ruhát?
Basszus!
- Állj! Itt az FBI!
- Kapják el a fickót!
Gyerünk, nem szökhet meg!
Valójában rengeteg a hasonlóság az
önök cége és az Academic Appeal között.
Csak önöknek sokkal
kifinomultabbak az ügyfeleik.
Mindenki szeretné szélesíteni az
ügyfélkörét, fõleg ezen a piacon.
Ez olyan, mint a
Szent Grál...
Elnézést, egy perc az egész.
Nézze Will, én nagyon
sajnálom.
De mibõl gondolták,
hogy õ a mi emberünk?
Ugyanazt a programot használta
az IP cím elrejtésére,...
...ugyanabba a chat szobába
lépett be.
De fõleg abból,
ahogy chatelt.
Hasonló kifejezéseket
használt, mint Charlie.
- Ezt honnan tudja?
- A 'Teen Chat'-en...
...két hónapra visszamenõleg dekódolni
tudjuk a beszélgetéseiket.
- Ugye viccel?
- Szó sincs róla.
- És mikor nézhetem meg?
- Semmikor, Will.
A nyomozás közepén vagyunk,
teljesen elveszíteném Annie bizalmát.
De van jó hírem is.
A labor ki tudta mutatni a DNS-ét
és ez alapján felállítjuk a profilját.
Átfuttatjuk az adatbázison,
és ha lesz találat,...
...két héten belül sokkal
okosabbak leszünk.
Mindjárt visszajövök,
be kell telefonálnom.
- Lynn. - Te mit keresel itt?
- Most találkoztam Tate-tel.
- Mi a baj? - Nem fogod elhinni.
- Micsoda? Mi ez?
Olvasd!
- De mi ez?
- Csak olvasd.
"Folyton arra gondolok,
hogy bennem vagy."
- "Totál benedvesedem, ha csak
rá gondolok." - Hagyd abba.
Ezt a lányunk írta.
- Annie. - "Milyen nagy vagy,
fogadok, az íze is csodás."
- Will, hagyd abba.
- "Most azonnal akarlak".
- Honnan vesz ilyeneket 14 évesen?!
- Még csak 14, ez nem lehetett õ!
- Beszélnünk kell errõl vele.
- Te aztán nem fogsz vele beszélni!
De a lányunk úgy beszél,
mint egy rohadt pornósztár!
- De nem kell veszekedned vele!
- Én megölöm! - Nem!
Istenemre, megkeresem ezt
az állatot és ki fogom nyírni!
Fejezd már be!
Te jó ég, úgy viselkedsz,
mint egy eszelõs!
Nem akarom, hogy olvasgasd!
Hagyj békén, add ide!
Este találkozunk.
- Azt akarom, hogy most azonnal adja
vissza, Will! - Holnap visszaadom.
- Ugye tudja, hogy ez bûncselekmény.
- Jogom van tudni, kivel beszél a lányom.
Nem, nem, maga
akadályozza a nyomozást.
- És kockáztatja a lánya belém vetett
bizalmát. - Neki nem kell megtudnia.
Nem engedi, hogy végezzem a munkám,
Mr. Cameron, azonnal adja vissza!
- Igen, vissza fogom adni.
- Helyes...
Te szemétláda.
Helló idegen.
Ez ám a valami, nem igaz?
Igen, nagyszerû, legalább
nyolcvannak érzem magam.
Mojito?
Nem, köszönöm.
Remek a buli, ugye?
Will, gyere ide!
Will, jól vagy?
Igen, csak úgy érzem...
Elnézést.
Will? Will?
Mintha ajtócsukódást
hallottam volna.
Paul_flotta_kapitány: IGEN, NAGYON
- Nem tudok aludni, vezettem egyet.
Megrémítesz.
- Will, megrémítesz.
- Bocsánat.
szomorúlány:
NAGY SZERETETHIÁNYOM VAN
- Nem jössz fel?
- Nemsokára.
Paul_flotta_kapitány:
PEDIG MÉG CSAK 13 VAGY
Mit csinálsz?
Semmit.
Paul_flotta_kapitány: ÉN EGY FIATAL,
ENGEDELMES LÁNYT KERESEK...
Paul_flotta_kapitány:
...AKIT SZERETNÉK KIKÉPEZNI.
Ez te vagy?
Te vagy a szomorú kislány?
Mit mûvelsz?
Tinédzser lánynak adod ki magad,
hogy férfiakkal chatelj, ez komoly?
- Õk is ezt csinálják, õk
mutatták. - Nagy ég.
Így lehet õket lépre csalni.
Na, jó éjszakát.
- Ma beszéltem Peterrel.
- Hazajön mindenszentekre.
Hát, legalábbis megpróbál
hazajönni, nagyon elfoglalt.
De a hangjából ítélve,
jól érzi magát.
Ugye nem mondtátok el neki?
- Nem, de én...
- Ne is, oké?
Micsodát?
Emlékszel, mit meséltem neked
arról, hogy Annie-t bántották?
- Komolyan mondom, oké?
- Oké.
Mit szólnátok, ha a hétvégén
elmennénk együtt moziba?
Van valami, ami érdekel?
Olyan nincs, ami
téged is érdekel.
- Tégy próbára, lehet, hogy
meglepõdsz. - Hagyjuk.
Mit jelentsen ez?
- Miért vagy ilyen flegma velem?
Mit tettem? - Nem vagyok flegma.
- Katie, szerinted flegma
vagyok? - Nem.
Mit szólnál, ha elmennénk
bicajozni egyet a hétvégén?
Igen, elmehetnénk
egészen a tóig.
- Oké, és közben megállhatunk a
kedvenc szikládnál. - Nagyszerû.
Remek.
Tudod, hogy nem kell menned,
ha nem akarsz, szívem.
Igen, tudom.
Hívj, ha bármire
szükséged lenne, oké?
Szívem, adj egy puszit.
Szeretlek.
- Késõbb találkozunk.
- Oké.
Legalább néha szóba
állhatnál velem.
Tényleg nagyon sajnálom,
Annie, hallod?
Nem tudom, mit kéne
még tennem.
- Annie? - Szóval
sajnálod? - Igen.
Felfogtad, mit tettél?
Mindent elcsesztél!
- Charlie-t, a szüleimet, mindent.
- Megrémültem, oké? - Nem, nem oké!
- Én minden titkodat megõriztem.
- Annie, a legjobb barátnõm vagy...
...és aggódtam miattad.
Helyes a múlt idõ, mert csak
voltam a legjobb barátnõd.
Tégy meg nekem egy szívességet
és soha többé ne szólj hozzám.
Annie.
Annie!
Ez rohadtul kínos volt ott
a nagy fogadás közepén.
Igen, tudom és sajnálom, csak
személyes okai voltak, de vége.
Biztos, mert az utóbbi idõben
rendre eltûnsz valahová?
Ennél rosszabb idõt nem is
találhattál volna a szórakozásra.
Úgy érzed, hogy nem teszem
oda magam száz százalékban?
Szerinted? Ezt még egy hete
tettem oda az asztalodra.
- Mel hétfõ óta arra vár, hogy aláírd.
- Mondd meg neki, hogy meglesz.
Még bele se néztél, ugye?
Mi a franc van veled?
Annie-rõl van szó.
Megerõszakolták.
Micsoda?
Te jó ég!
Fogalmam sem volt, Will.
Már jól van, vagyis
már jobban van.
- És elkapták a fickót?
- Még keresik.
Elõször a bûntett helyszínét,
a motelt derítették fel.
- Úristen, el is rabolták? - Nem,
valamennyire ismerte a fickót.
- Ezt nem értem. - Olyan valaki volt,
akivel a neten ismerkedett meg,...
...és egy ideje tartották
a kapcsolatot.
Ja, én meg azt hittem, hogy
megtámadták, vagy ilyesmi.
- Jól rám ijesztettél.
- De megerõszakolták.
- Õ 14, a fickó meg több, mint harminc.
- Persze, csak már láttam magam elõtt,...
...de inkább ne is
akard tudni.
A lényeg, hogy lehetett
volna sokkal rosszabb is.
Bejöhetek?
Persze, mi újság?
Milyen volt a suli?
Nem volt gond.
Nem volt furcsa újra
találkozni a barátaiddal?
Nem, apa.
Gailnél is voltál ma?
Nem, majd holnap.
- És hogy haladsz?
- Remekül.
Meggyógyultam.
Még mindig nem
jelentkezett ez a Charlie?
Utálom, amikor ezt csinálod.
- Amikor így mondod a nevét.
- Így hívják, nem igaz?
- Mit akarsz, apa?
- Nem jelentkezett? - Nem!
Egyáltalán?
Mi az, nem hiszel nekem?
- Akarod megnézni a telefonomat?
- Miért gondod van ezzel? - Igen.
Ha nincs rejtegetnivalód, akkor
mi kifogásod van ellene?
- Hihetetlen vagy.
- Micsoda?
- Tessék! Mi a bajod?
- Hogy mi a bajom?
Az a bajom, szívem,
hogy hazudtál nekem.
Abban a pillanatban, hogy
kiderült, nem 15 éves,...
...szólnod kellett volna,
de te inkább hazudtál.
Miért nem jöttél hozzám vagy
anyához és mondtad el, mi történt?
Egyáltalán mire gondoltál,
amikor kiderült?
Az eszedbe sem jutott,
hogy valami nincs rendben?
És miért nem hívtál azonnal,
amikor megláttad a plázában?
És ahelyett, hogy elfutottál volna,
beszálltál a kocsijába?
Mintha nem ez lenne
a legfontosabb szabály!
- Én csak próbálom megérteni...
- Kérlek hagyj magamra.
- Csak áruld el,...! - Ideges vagy,
úgyse fogod fel! - Ez most nem...
De igen, minden rendben lenne,
ha végre mindenki elfogadná.
- Mirõl beszélsz? - Charlie-ról és
rólam. - Neked elment az eszed?
Te vagy az eszelõs,
ellenõrzöd a telefonomat,...
- ...betegekre vadászol az neten!
- Próbálom megtalálni azt a szemetet!
- Õ nem olyan, nem is
ismered! - Te jó ég,...
...azok után, hogy
megerõszakolt, még véded?
Nem erõszakolt meg! Ki innen, azonnal
menj ki ebbõl a rohadt szobából!
Gyûlöllek, tûnj innen!
Kifelé!
Kifelé a szobámból!
- Csak szeretném tudni, hogy
halad Annie? - De tudja, hogy...
...nem beszélhetek magának,
a kezelésrõl, Mr. Cameron.
Sajnálom, de ezt még mindig nem
értem, õ a lányom, egy kiskorú.
Ha mondjuk meg kéne mûteni,
ahhoz is az aláírásom kell, igaz?
- Egy ilyen terápia az más.
- Akkor sem tudom felfogni.
És már komolyan kezdek...
Mi a baj?
Folyton csak ezen jár
az eszem.
Vezetés közben,...
...legyek bárhol, az irodában,
vagy egy megbeszélésen,...
És látom magam elõtt,
ahogy a lányomon fekszik.
Múlt éjjel azt álmodtam,
hogy elkaptam.
Addig ütöttem, amíg mozgott.
Alattam volt, én meg csak ütöttem
és csak ütöttem a pofáját,...
...és mindent elborított a vér, én meg
szó szerint éreztem az ízét a számban.
És mikor felébredtem éreztem, hogy
kiharaptam egy darabot a számból.
- A saját véremet éreztem. - Mit érezne,
ha elkapnák és börtönbe zárnák?
Megnyugvást,
megkönnyebbülnék.
- És dühöt.
- Dühöt miért?
- Mert továbbra is szét akarnám verni,
de már nem lehet. - Csak ezért?
Dühös vagyok, mert nem
tudom, mi történt.
Dühös vagyok, mert
Annie hazudott nekem.
Mert nem éreztem, hogy ennyire
intim jellegû a kapcsolatuk.
És mert nem tudtam...
Micsodát?
Megállítani?
Nem mindig befolyásolhatjuk azt, ami
velünk vagy a szeretteinkkel történik.
Mi lesz, ha majd Annie
fõiskolára megy?
- Mirõl beszél?
- Olykor mindenki megsérül.
Meg kell próbálnunk megvédeni
magunkat és a gyerekeinket.
De néha csak annyit tehetünk ha baj
éri õket, hogy segítünk nekik felépülni.
Segíthetek valamiben, uram?
Helló, apa!
Szia!
- De megöregedtél.
- Hat hét alatt, te nagy ész?
Igen, de tudod ez olyan, mint
Einstein relativitáselmélete.
Ami nekem hat hét,
az neked öt év.
Azt hiszem jobban szerettem,
amikor még csak gimibe jártál.
- Hagyd csak, még a végén megsérülsz.
- És milyen volt az út? - Jó volt.
- Még mindig másnapos vagyok.
- Nagy buli volt az éjjel?
- Ennyire látszik?
- Gyere ide.
Nagy ég, apa, mi a baj?
Hol vannak a többiek?
Gyertek, mert kihûl a kaja!
Felkészültetek?
Fantasztikus!
Figyeljétek a WC ülõke
takarót.
Az õ ötlete volt.
- Had segítsek levenni az uszonyaidat.
- Ne anya, úgy nem ér.
- A te maszkod viszont cseppet sem
ijesztõ, Pete. - Csak nagypapának.
Ne kezdjük elölrõl,
Obama egy szocialista.
- Neked nincs jelmezed,
Annie? - Ez az én jelmezem.
Neked nem pingvin jelmezt kéne
viselned, neked pingvinnek kéne lenned.
- Szeretnéd, hogy veled menjek?
- Oké, igen, szeretném.
Bocs, hogy nem tudtam sokat írni,
de õrület, hogy mi volt idáig.
- Semmi baj. - Tudom, többet kellett
volna hívjalak, meg odafigyelnem rád.
De ugye tudod, hogy szeretlek?
Gyerekek, elmeséltük már,...
...hogy ismerkedtünk meg a
papátokkal Halloweenkor?
Megkért, hogy fotózzam le a
farkasember szobra mellett.
- Már százszor hallották, Susan.
- Nem, nem, dehogy.
Oké, szóval felmászik a
talapzatra és odaáll mellé,...
...miközben próbál bennem
jó benyomást kelteni.
Ám hirtelen kiderül, hogy nem is
szobor, hanem egy fickó jelmezben.
Ekkor megragadja nagypapát, aki
mint egy kislány elkezd sikítozni.
- Ez nem igaz.
- Dehogynem.
Annie, ha kihûlt a kukorica,
szívesen megmelegítem neked.
- Nem kell, jó így. - Annie,
vegyél édes krumplit, isteni.
Tényleg nagyon finom, vegyél
belõle, nem fogod megbánni.
A sztékemet nem akarjátok
felszeletelni?
- Jól hallottam Pete, hogy van
barátnõd? - Micsoda, nem, dehogy.
Nem, õ csak egy lány, akit
egy buliban ismertem meg.
De mi nem...szóval
csak barátok vagyunk.
De nagyon sportos csaj, többek
között teniszezik is, te kedvelnéd.
- Remek. - De, nem a
barátnõm vagy ilyesmi.
- Csak együtt szoktunk
lógni. - Igen.
Peter, nem kell szégyellned,
hogy van barátnõd.
Ez teljesen normális,
ugye apa?
- Ezt nem egészen értem.
- Nem egészen érted?
És lefeküdtetek már?
Annie.
- Milyen volt?
- Ebbõl elég.
Miért?
Te mindenkinek beszámolhatsz
az életemrõl?
Arról, hogy kivel feküdtem le,
de én nem kérdezhetem meg?
Kértelek, hogy ne
mondd el neki!
Ezt az egyet kértem tõled!
Köszönöm, apa.
További kellemes
idõtöltést nektek.
- Kicsim, kérlek maradj.
- Nem, nem, hagyjatok!
Oké, jó híreim vannak.
Átfuttattuk a pólón talált DNS-t
a nemzeti nyilvántartáson,...
...és találtunk egyezést.
Ez hihetetlen!
- Akkor most letartóztatják?
- Ez nem ilyen egyszerû.
Attól, hogy szerepel az adatbázisban,
még mindig nem tudjuk, ki az illetõ.
- Nem értem. - Van három másik eset
is, ahol nemi erõszakot követett el.
Ezekben az esetekben a
DNS minta megegyezik.
Csak még nem tudjuk,
hogy kihez tartozik.
- Szóval már korábban is
csinálta? - Igen. - Te jó ég.
Én mondtam önnek, hogy
volt elõttem barátnõje.
Õk nem a barátnõi, hanem
kiskorúak, akiket megerõszakolt.
De a DNS vizsgálat tévedhet.
Az esélye, hogy ez a négy minta
nem ugyanattól a személytõl van,...
...egy a millióhoz.
Ez ugyanaz a fickó.
Nézzék, általában
ezt nem szoktuk,...
...mert nagyon bizalmasan
kezeljük az áldozatok adatait.
De remélem van valami kapcsolat
a négy áldozat lány között.
Talán ugyanabban a táborban
voltatok, ugyanott vásároltatok.
A nevüket nem árulom el, de szeretném,
ha vetnél egy pillantást a fotójukra.
- Egy pillanat, ez nem biztos, hogy
jó ötlet. - Nem, én szeretném.
Rendben, Annie, szóval
ismered ezt a lányt?
Clevelandben lakik
és tizenöt éves.
- Nem.
- Nem?
Oké.
Ez a Milwaukee eset, ez a fotó
körülbelül egy éve készült.
Õ tizennégy éves.
Ezt a kislányt pedig St. Louis-ban
erõszakolták meg hét hónapja.
Tizenkét éves.
Édes Istenem.
- Nem,...nem ismerem õket.
- Oké, nagyon ügyes voltál.
Köszönöm, Annie.
- Szívem. - Semmi baj,
csak kérek pár percet.
Ezek szerint az FBI már évek
óta keresi ezt a fickót?
Nagyon úgy tûnik.
Nézze a jó oldalát, megint
több információnk van,...
...több bizonyítékunk van, a
nyomozás komoly áttörés elõtt áll.
Fogadok, hogy az ügynökük
St. Louis-ban...
...hét hónapja ugyanezt
mondta annak a családnak.
Én megértem, hogy csalódott, de én
minden erõmmel dolgozom Annie-ért.
Csakhogy ez nem elég, mert az az állat
közben tovább erõszakolja a lányokat.
Will, én megteszem amit tudok,
sajnálom, ha máshogy látja.
Annie? Annie?
Nem láttad lejönni?
Jól vagy?
Kérsz valamit inni?
Vizet?
- Voltak más lányok is. - Milyen
más lányok, mire gondolsz?
Charlie-nak voltak
más barátnõi.
Három is,
olyanok, mint én.
- Úgy érted voltak más áldozatai is?
- Azt mondta különleges vagyok.
Hogy csak én vagyok neki.
De ha voltak más
lányok is...
- Még csak...még csak nem is voltak
különösen szépek. - Mit számít ez?
- Nem, nem, nem
- Miért számít ez?
Mert pont olyanok
voltak, mint én!
Azt mondta nekem,
hogy szép vagyok!
Mi bennem a hiba?
Miért jelentené ez azt, hogy
bármi hiba lenne benned?
Ha nekem hazudott, akkor a többieknek
is, és soha nem is szeretett.
Azért hazudott, hogy
lefekhessen velem.
Annie.
Istenem.
Megerõszakolt.
Hogy lehettem
ennyire ostoba?!
Csak azt akarta,...Istenem!
Csak azt akarta...
Istenem, annyira sajnálom.
Végre elaludt.
Ez a fickó egy beteg állat.
Will, nagyon aggódom miatta,
még sose láttam ilyennek.
Teljesen tönkretette õt.
Képet küldött neki
a farkáról.
Kérlek ne nézegesd
már ezt a szart!
- Mit mûvelsz?
- Te mi a francot mûvelsz?
Itt ücsörögsz, miközben
ott lenne a helyed mellette!
Attól, hogy esetleg megtalálod ezt
a fickót, szerinted jobb lesz neki?
Lehetséges, és ezzel talán
megmenthetek más lányokat.
Azonnal tüntesd el ezt
a fickót a házamból!
Azt akarod, hogy
beszéljek vele?!
- Képzeld, próbáltam, de nem áll
szóba velem! - Csendesebben!
Végre el tudott aludni.
Amit te is kurvára tudnál,
ha feljöttél volna hozzá!
Annie-rõl van szó!
Óriási fájdalom érte, és
szüksége lenne rád, de te csak...
...csak ülsz itt tétlenül!
Na jó.
Tessék, nézegesd tovább.
Cameron!
Figyelj, Vicki megbetegedett,
be kéne ugranod a helyére.
- Nem is tudom, edzõ bá.
- Szükségünk van rád, Annie.
Számíthatok rád?
- Igen.
- Ez a beszéd.
A hálóhoz!
Annie! Keményebben!
- Sziasztok, szia Lynn.
- Szia.
Jó a meccs?
Mindent bele!
Szép szerva!
Blokkold!
Jól érzi magát?
- Élvezi mi, hogy fiatal
lányokat bámulhat? - Tessék?
Te beteg állat!
Kinyírlak, te
szemét rohadék!
Te tetves görény,
kinyírlak!
Jaj, Istenem!
Apa, jól vagy?
- Hívom a rendõrséget!
- Ne, ne, erre semmi szükség!
Csak egy kis félreértés történt,
de aggodalomra semmi ok.
- De apa, megsérültél. - Nem, jól
vagyok, kicsim, semmi bajom.
- Biztos? - Teljesen biztos,
csak félreértés történt.
Oké, akkor ezt a szettet
kezdjük elölrõl.
- Hogy tehetted ezt velem?
- Nagyon sajnálom.
Sajnálod? Kösz apa,
így máris sokkal jobb.
Elvesztettem a fejemet, nem
tudok mit mondani, sajnálom.
Hát, nem érted? Senki
nem tud mondani semmit!
- Tönkrement az életem!
- Dehogy ment tönkre,...
...csak nehéz idõszakon mentünk
át, de az életed nem ment tönkre.
Mi mentünk át nehéz
idõszakon?
Nem minket erõszakoltak
meg!
Nem rajtunk röhög az egész
suli, hanem rajtam!
- Engem erõszakoltak meg,
nem téged. - Igen, tudom.
Soha, semmi nem lesz már olyan,
mint régen, ezt biztosan tudom.
És kérlek ne emlékeztess rá,
minden pillanatban, oké?
Annie, várj!
- Annyira sajnálom. - Miért, nem a
te hibád, apám egy pszichopata.
Tessék? Nem, esküszöm az
égre, semmi közöm hozzá!
Egy pillanat, te
mirõl beszélsz?
Az internetes dologról.
Micsoda?
Annie!
Cameron.
Te jó ég!
ANNIE IMÁDJA A FARKAT!
EZEN A SZÁMON HÍVHATOD...
Istenem.
KURVA!
SPRICCELJ NÁLAM:
4321 GRANGER RD, WILMETTE...
Helló?
Lynn?
Halló?
- Will, hol vagy, már hívtalak?
- Hogy érted, itt vagyok, te hol vagy?
- Úton haza, Annie ott van?
- Nem tudom, miért?
Brittany hívott, hogy történt
valami, ott van Annie?
- Annie! Mi történt? - Nem tudom,
csak nézd meg és hívj vissza.
Annie!
Annie, ott vagy benn?
Annie, nyisd ki az ajtót!
Annie!
A francba!
- Will?
- Hívd a mentõket!
- Hány tablettát vettél be?
- Nem igazán tudom...
Hívd a mentõket!
Nyisd ki a szád!
Nyisd ki a szád, kicsim!
- Gyógyszereket vett be?
- Ez az, gyerünk.
Elaludt?
Semmi kedvem beszélgetni.
Brittany itt marad
éjszakára.
Jó éjt.
Apa?
Apa.
Jól vagy?
Emlékszel, amikor elõször
mentél be a medencébe?
Tessék?
Valószínûleg nem, hisz
csak két éves voltál.
Peter halálosan rettegett,
mikor elõször belement.
Csak sírt és üvöltött,
abba se akarta hagyni.
A kádat imádta,
de a medence...
Bezzeg te.
Egy csepp félelem
se volt benned.
Emlékszem.
Lenyûgözõ voltál.
Bementünk és az elsõ pillanattól csak
nevetgéltél, játszottál, pancsoltál.
Hihetetlenül
magabiztos voltál.
És nem csak akkor éreztem
benned ezt a...
...bizalmat, hanem mindig mindenki
felé, az egész világ felé.
Ilyen voltál.
Semmi félelem.
Istenem, mennyire
imádtam ezt benned.
Annyira büszke
voltam rá.
Mi több, irigyeltem.
És annyira féltem, ha
felnõsz el fogod veszíteni.
Ezt a magabiztosságot,
ezt a hitet.
De nem így lett.
Csakhogy én
kiöltem belõled.
Az lett volna a feladatom, hogy
vigyázzak rá, nehogy elveszítsd.
Hogy megvédjelek.
Mit érek én, ha még
megvédeni sem tudlak?
És látni, ahogy semmivé lesz
benned ez a magabiztosság,...
...látni, ahogy elveszíted
a hited önmagadban,...
...hogy egyáltalán a gondolata
felmerül benned annak,...
...hogy árts magadnak,...
...hogy egy pillanatig is felmerül
benned, nem vagy oly gyönyörû...
Nem tudom, hogy valaha meg
tudsz-e nekem bocsátani, Annie.
Talán nem is szabadna soha.
De én nagyon sajnálom.
Annyira sajnálom.
Apa, apa!
Annyira szeretlek.
Apa.
Apa, meddig maradunk még?
Csak most jöttünk,
kölyök.
- Legalább had csináljak néhány
felvételt a parkról, oké? - Micsoda nap.
- Susanna, hozz pár almát, oké?
- Apa, csinálhatom én is egy kicsit?
Oké, csak vigyázz rá.
Hát, sziasztok.
Hogy nézek ki?
- Mint Goofy.
- Igen, valószínûleg.
Mr. Weston!
- Szia, Tyler, hogy vagy?
- Én jól és maga? - Én is.
- Anya, apa, õ itt Mr. Weston.
- Helló, nagyon örvendek.
- Õ a fizika tanárom.
- Örülök, gyere ide Susanna!
- Itt az egyik tanítványom, Tyler.
- Helló, Tyler, Susanna vagyok.
- A feleségem, Susanna.
- Én pedig Jennifer vagyok.
- Helló, Jennifer.
- Õ pedig a fiúnk, Mark.
- Szia, kis haver, hogy vagy?
- Szia.
- Milyen csodás napunk van.
- Gyönyörû.
Magyar fordítás:
mgtomi@freemail.hu