谢谢
科迪
该起床了
爱的怪物论
翻译：Q
准备好了吗 弗莱迪？
小傻瓜
你还好吗 小家伙？
我们这是在哪？
加利福尼亚
注意看有没有米老鼠
我们可不能撞到他
下午好
你好啊 小姑娘
那个小家伙跟你在一起吗？
嗯 在车里睡着了
车程太长了
他已经睡熟了
我把钥匙给你 你可以开始搬行李了
谢谢
要我帮忙吗？
谢谢 不用了
我们东西不多
那好
有什么需要就告诉我
你有我的电话号码吧？
有的 兰特里先生 谢谢
这是什么地方？
是你的新家呀
啊？
是不是很棒？
简直像在做梦
我们真是太幸运了
科迪
看看 这是你的房间
壁纸很有意思吧？
还有这张桌子
太完美了
你可以在这里写作业
真是太棒了
外面地方很大
你可以和小伙伴们一起玩
亲爱的 我再去搬一些行李
然后就做晚饭
你还好吗？
我不太舒服
那你先休息一下吧
睡一会儿
我本来以为我自己在用的
热点洗碗机已经很惊艳了
但是这个新洗碗机才是最棒的
它采用了全新的无水渍系统
两遍洗涤剂清洗
再加上第二遍漂洗的时候
自动滴入的特殊湿润剂
你知道结果是什么吗？
让水不可能
沿着餐具…
科迪
你能去外面玩儿吗？
我要擦地板
别走远 让我能看见你
在热点洗碗机中
洗得晶莹剔透
请查询号码簿的分类页面
您能找到最近的热点经销商
商品范围：
冰箱
自动洗衣机和烘干机
科迪
科迪？
科迪！
科迪
你没听到我叫你吗？
你在这里干什么呢？
跟你说了别走远
没干什么
就是...
这里有个池塘
不许在这里玩
很危险
我本来以为我自己在用的
热点洗碗机已经很惊艳了
但是这个新洗碗机才是最棒的
它采用了全新的无水渍系统
两遍洗涤剂清洗
再加上第二遍漂洗的时候
自动滴入的特殊湿润剂
你知道结果是什么吗？
让水不可能
残留在餐具上 或者沿着餐具滑落
即使是玻璃餐具和银器
也不会有任何水渍
在热点洗碗机中
一切都会洗得闪闪发光
请查询号码簿的分类页面
别放手
不要害怕
你会没事的
最棒的
它采用了全新的无水渍系统
妈妈！
两遍洗涤剂清洗
特殊湿润剂...
妈妈！
科迪？
怎么了？
妈妈 外面...
我窗户外面有个怪物
亲爱的
你只是做噩梦了
不是 你看！
好好好
我看看
没有 没有怪物
不过起风暴了
可能是这个声音吓到你了吧？
我理解 我也做噩梦了
梦里也有怪物吗？
对 而且非常可怕
但我知道我们两个
绝对安全
就像窝在毯子里的两只小虫子
好吗？
睡吧 宝贝
明天还要上学呢
我不想上学
但是你必须去
这是妈妈说的
来吧 躺下
躺下
睡吧
妈妈
能别关门吗？
当然了
韦弗医生办公室
请问有什么可以帮您的？
能让韦弗医生接电话吗？
对不起 女士 这只是他的电话应答服务
您想给他留言吗？
不用了 谢谢
科迪 快点
第一天上学可不能迟到
好了 上学第一天
有个小窍门
牢记黄金法则
你就能变酷
我爱你
祝你过得愉快
这是你的办公桌
放轻松点
我去拿些材料 然后就可以开始了
好的 谢谢
你好
我是劳拉
简
很高兴认识你 简
你这身衣服是从哪来的？
这个？
我...
我是简
好的 先生 马上
嘿 第一天过得怎么样？
还行
有没有交到新朋友？
没有
肯定很快就能交到的
我们回家
我新工作的第一天很愉快
那里的女士们都很好
凯西和…呃…
苏珊
我跟她们相处得都特别愉快
科迪 快吃呀
我不饿
那就少吃一点
巨魔是最大公山羊的两倍大
但是公山羊并不害怕
他低下头 把角对准巨魔冲了过去
把他推下桥
巨魔愤怒地尖叫着
他掉进了河里
被水流冲走了
然后 最大的公山羊
回到草地上跟家人团聚了
并且告诉他们
以后过桥再也不用担心了
结束了
再读一个故事
不行
时间到了
小男孩该数羊睡觉了
躺下吧
明天还要上学
睡觉吧
晚安 可爱的小王子
别关门 好吗？
好的
爱你
你好 是贝蒂吗？
贝蒂·弗格森？
是我 你是哪位？
里克·尼尔森
哦 大卫的弟弟？
是的
你想让我周五几点
来接你去参加舞会？
八点半就很合适
嘿 我找到她了
好的 我八点半准时到
-喂
-劳拉？
我本来以为我自己在用的
热点洗碗机已经很惊艳了
但是这个新洗碗机才是最棒的
它采用了全新的无水渍系统
两遍洗涤剂清洗
再加上第二遍漂洗的时候
自动滴入的…
喂
劳拉
妈妈
妈妈 你怎么能把我的号码告诉斯科特？
科迪
劳拉 你去哪儿了？
他刚给我打了电话
你怎么能这样？
我没告诉他你的号码
只告诉了你的几个好朋友
为什么？
你为什么要这样？
我跟你说过 不要告诉任何人
他们是你的朋友啊
你把我的地址也告诉他了吗？
他会找上门来吗？
他不会过去的 劳拉
他只想和你谈谈
他很后悔
我不在乎他怎么想
你知道他做了那种事
你怎么还能跟他说话？
你应该站在我们这边
外婆就会支持我们
我们当然支持你了 劳拉
你没有
亲爱的 我去陪你们住几天好吗？
不用
我不需要任何帮助 一切都很好
妈妈！
科迪
科迪 怎么了？
我的房间里有怪物
没事的
你没事的
妈妈 池塘里的怪物在我房间里！
亲爱的 没有怪物
你只是做噩梦了
你不听我说话
它就在这里
梦很像真的
我知道 但我保证那只是梦
怪物就在这里
当我渴望回到你身边时
你也会渴望回到我身边
当我们的道路再次交汇
我们的心也会欣喜地再次交织
劳拉
我还以为你是塞顿夫人的鬼魂呢
不是 外婆
她不喜欢阁楼里
我只在地下室见过她
我也是
你从哪找到这么老的东西？
他值得你这么付出吗？
亲爱的 别哭
现在的年轻人一定很难吧
我年轻那时候要简单得多
真希望能带你一起回到过去
我也希望
你很适合那个时代
谢谢 外婆
这是韦弗医生的办公室
请问有什么可以帮您？
是弗朗辛吗？
我是劳拉·巴特勒
嗨 劳拉
我们一直想联系您
韦弗医生刚好进来了 稍等
劳拉 你好吗？
你好 医生
我也说不好
怎么回事？
斯科特给我打电话了
你又做梦了吗？
是的
我不知道是不是该重新服药
我更希望不用通过药物来处理
你能今天过来一趟吗？
不行 我不在城里
你在哪里？
劳拉？
我在听
你在哪里？
我可能是想多了
一切都会好起来的
-谢谢你 医生
-劳拉？
科迪 快点
我们要迟到了
-下午好
有什么需要帮忙的吗？
我只是想跟你说一声
厨房的水龙头漏水
所以我把水阀关掉了
可能需要换个新胶圈
我会去看看的
谢谢
而且电视也有问题了
现在没法看了
我们不管电视的事
好了 莱诺拉 我会过去看看的
但是她得支付零件费用
电视是上任租客留下的
不是我们的房子提供的
可以的
你先帮我看看吧
没问题
那好
祝你们一天愉快
你也是 小姑娘
我本来以为我自己在用的
热点洗碗机已经很惊艳了
但是这个新洗碗机才是最棒的
它采用了全新的无水渍系统
两遍洗涤剂清洗
再加上第二遍漂洗的时候
自动滴入的特殊湿润剂
你知道结果是什么吗？
让水不可能残留在餐具上
或者沿着餐具滑落
即使是玻璃餐具和银器
也不会有任何水渍
在热点洗碗机中
一切都会洗得闪闪发光
科迪
请查询号码簿的分类页面
你能找到距离最近的
热点经销商
冰箱
自动洗衣机和...
科迪！
我想回家
安泊尔
这是你做的？
是你做的？
你确定吗？
我在想是不是你来我家处理事情
没有 可能是浣熊吧
它们哪里都能钻进去
太讨厌了
我觉得不是浣熊
我儿子说他在池塘边看到了一些东西
他不该去池塘那里
我不想让他去那里玩
我知道 我已经…
我已经告诉他不要过去了
我可以设一些捉浣熊的陷阱
我真的认为不是浣熊
所以陷阱应该没用
我昨晚出去查看的时候
把自己锁在了房子外面…
等等 这不可能
门不会自己锁住...
那就是卡住了
-你必须...
-总之呢
我只好打破门上的窗户爬进去
所以我很抱歉
我们已经修好了水龙头
不会再付钱修窗户了
是你弄坏的
我当然会支付窗户的费用了
你有空的时候可以随时过来
不用担心
我来处理
谢谢
嘿 今天过得怎么样？
你不会还在生我的气吧？
亲爱的 我跟你道歉了
要不要吃冰淇淋？
嗯？
好
科迪 你为什么不去玩？
很有趣啊
踢球
你为什么不去和他们一起玩？
他们是朋友
那个小朋有在自己玩
他看起来需要一个朋友
你去跟他一起玩吧？
他是个笨蛋
也许你可以帮他成为一个更好的人
对吧？
去吧 跟他一起玩
我帮你拿着冰淇淋
我不想
去 邀请他一起玩
我们走吧
怎么了？他不想玩？
对 我早说了 走吧
科迪 他对你说了什么吗？
没有 别再说了行不行？
科迪
科迪 我知道你在这里不开心
我们不会回梅萨的 你知道原因
因为你讨厌爸爸
我不是讨厌爸爸
我是讨厌爸爸对我们做的事
所以我必须确保
他不会再伤害我们了
我已经原谅他了
你这样想我很骄傲
但我还没准备好
也许有一天我也会原谅他
但在那之前
我们能试着在这里开心地生活吗？
拜托了
你在画什么？
漂亮的女士
什么漂亮的女士？
池塘里的那个
你不是说池塘里的是个怪物吗？
我本来以为是怪物
但是她到我的房间跟我说话
现在我明白了
明白什么？
来见见她吧 妈妈
跟她聊聊
我们去池塘吧
我不想去池塘
好吧 那只能等她来找你了
你知道我想要什么吗？
我非常希望
你给我画一张你学校的画
或者画一只鸟
我们可以把你的画贴在冰箱上
会很漂亮的
你看到漂亮女士了吗？
妈妈 她跟你说话了吗？
科迪 睡吧
妈妈 我爱你
科迪
我说午饭做好了
好的
够了
还给我！
科迪·理查德·巴特勒
不许你再这么做了！
科迪
你为什么这么生我的气？
我不能告诉你
是因为你的生日吗？
我没忘
我的生日？
我正要问你想怎么庆祝呢
除了这个 什么都行
嘿 我在想
开个派对怎么样？
我们可以…
买好多气球
还有冰淇淋、蛋糕和礼物
可以把你全班同学都请来
肯定很好玩 对吧？
好吧
好
不过我不介意 这让他开心
我相信我们的热点冰箱也不介意....
嘿 他长得跟罗伊·罗杰斯很像
你喜欢罗伊·罗杰斯 对吧？
我觉得在戴夫和瑞奇成家立业之后
它还会陪伴我们很久
我也喜欢热点的设计
本来可以...
所有的内部设计都非常实用
今天就给热点经销商谈谈
给你家也添置一台这样的冰箱吧
请查询号码簿的分类页面
可以找到离你家最近的热点经销商
好了
邀请函都准备好了
足够发给你们班的所有同学
一定要给每人都发一张 好吗？
他们不会来的
当然会来啊
所有人都喜欢派对
-我能邀请漂亮女士吗？
-谁？
池塘里的漂亮女士
不行
为什么？ 她是我最好的朋友
她说她会带我回家
科迪
这里就是你的家
知道吗？
你就跟她谈谈吧 妈妈
科迪 够了
把玩具收好 该上床睡觉了
当她来的时候 她会绕山而来
她会绕山而来
她来了
科迪
上楼 躲进衣柜里
别出声
不 没事的 妈妈
-听我说 不用害怕！
-科迪 快走
科迪 你还好吧？
妈妈
你摔倒了
快走
-妈妈 你在干什么？
-上车
-为什么？
-快上车
-但是 妈妈...
-上车！
-我们要去哪？
-只要离开这里 去哪都行
为什么？她吓到你了？
她不是故意吓唬你的 妈妈
科迪 闭嘴！
你得跟她谈谈 妈妈
她不会伤害你的 她不会伤害任何人！
够了 科迪！
我不知道那是什么东西
但是你永远不许再跟它说话了！
明白吗？永远！
你要带我回家吗？
不 该死的 我说了无数遍了
我们不回家
别再提这事了
那我们要去哪？
我该怎么办？
没事的 妈妈
她走了
我会让她不要再去找你了
好吗？
你该睡觉了 你累了
我会陪着你的 好吗？
我们会没事的
我保证
你准备好了？
我希望你一到学校
就把这些都发出去 好吗？
-好的
-很好
就放在这里
你好 接线员
请帮我转接圣玛丽教堂吗？
谢谢
圣玛丽教堂
艾格尼丝修女
你好
不知道有没有人
能跟我谈谈？
我 我想...
我觉得我家里有恶魔之类的东西
喂？
朗特里先生有空吗？
怎么了 你又把什么东西弄坏了？
没有
我就是 呃…
我不知道该怎么说
直说就行了
有没有人说过
那座房子有什么不对劲？
你到底想干什么 小姐？
什么意思？
因为你搬进那所房子之前
就已经知道房子的状况了
如果你觉得你可以穿着那条小裙子
在这里搞点小动作
就可以骗我们在那房子上投入一大笔钱
我丈夫可能会蠢到上你的当
但我不会
我没想让你们干什么事
那我不明白你来这里干什么
除非你在隐瞒什么
我是想问...
那栋房子里是不是有鬼
鬼？
你吸毒了吗？
没有
我可是有孩子的人
如果再让我听到
那座房子里闹鬼之类的屁话
我就要报警了
到时候警察肯定会把你的孩子带走
吹这么多气球干什么？
挂起来
从这里开始
沿着这里挂一排
也许那里也挂几个
肯定很好看
所有人都会喜欢的
听起来像放屁
你也试试 妈妈
是谁在切奶酪？
完美
别担心 他们肯定会来的
可能有些人迷路了
大家参加派对的时候总是迟到
你到时候就知道了
也许我应该打几个电话问问
厨房里好像有一份学校的联系表
马上回来
他们应该不会来了 小家伙
我知道
别觉得这是针对你的 好吗？
我们住得离市区太远了
有些人只是…
没那么多时间来这么远的地方
好吗？
明年我们找家茶餐厅给你办派对
或者披萨店
肯定很有意思
好的
要打开你的礼物吗？
暂时不要了
我现在只想上楼回房间
你确定吗？
好的
别往这里打电话了 斯科特
求你别挂我的电话 劳拉
求你跟我谈谈吧
该说的我都已经说过了
对不起 我真的很抱歉
我想你 想我儿子
那你最好习惯这一点
因为你再也见不到我们了
我也喜欢热点的设计
简直是为我量身定做的
内部设计都非常实用
科迪！
为什么？
你为什么没送出去？
我花了那么多时间
想把你的生日派对办好
而你就坐在那里
坐在那里看我忙来忙去
但你根本连邀请信都没送出去！
为什么？
为什么要这样？
科迪
科迪 不
科迪 回来
科迪
科迪 停下
-告诉我！
-因为他们不会来的
你不听我说话 你不听任何人说话！
你怎么知道？
你根本没给他们机会
因为我跟他们不一样
我讨厌这里
我想回家
我们不会回去的 明白了吗？
科迪
科迪 怎么…
你怎么了？
科迪
别这样
我很抱歉
好了
跟妈妈一起呼吸 深呼吸
如果你又感觉不舒服了
就告诉老师 好吗？
好
劳拉
劳拉！
一个小时之内
把新的DM40放在我的桌子上
DM40是文件中最重要的表格
嘿 科迪 今天过得怎么样？
-还可以
-是吗？
科迪 你是不是捉弄那些小姑娘了？
没有
你确定吗？
嗯
她们好像在跟老师告你的状
在我今晚接到老师电话之前
你想给我讲讲你那版本的故事吗？
我什么也没做
好吧 那我就等电话吧
兰特里夫人？
哦 你好
我只是在检查设备
-真的吗？
-是的
我不这么认为 你是在窥探吧
找到你想找的毒品了吗？
这是我的房子
所以我可以随时来检查
没有我的许可你就不可以
如果你想确定这一点
我们可以让警察跟你说
警察？
是的
你是有什么毛病吗？
因为我觉得这座房子里有些事情
非常不对劲
如果你搞清楚了
能告诉我一声吗？
因为我太想知道了
我要求你从这里搬走
你有30天
给我书面通知
我会的
30天
当她来的时候 她会绕山而来
她会绕山而来
科迪 不！
科迪
你好
你在哪？
我已经准备好了
科迪？
科迪 停下！
科迪
呼吸
呼吸 宝贝
对 就这样 宝贝
你没事了
哦 科迪
科迪
我收到过很多次投诉
关于DM40归档不正确或者不完整
没有给文件附上正确的信函
我会努力改进的
为审计员妥善维护档案
是非常重要的
准确性是对我们的评分标准
如果达不到某个标准
我们是要交罚款的
我明白
劳拉 我要问你一个私人问题
你是不是一直在喝酒？
我知道你喝了 我能闻到
我们不能容忍在工作时间饮酒
这在员工手册中已经明确写出了
是的
我知道 因为我读过
但如果让你过我的生活 你也会喝酒的
离开你的家人和朋友
以及你熟悉的一切
搬到一个偏僻的小镇
只能靠自己
因为没有人给你任何其他选择
先试试这些
然后再跟我谈工作期间饮酒的事
劳拉 听着
或者我们有一份
关于如何摆脱怪物的员工手册
而且我不是在谈论我的前夫
也不是在说让我喘不过来气的压力
我是在说一个真正的怪物
它半夜来到我家
想把我儿子拖出去
淹死在房子后面的池塘里
我知道你觉得我疯了
不
我没这么想
我觉得你需要帮助
我不需要帮助
一切都在我的控制中
才不是呢
我们完全可以帮助你这样的女性
上面有电话号码
打电话 跟护士或者咨询师谈谈
我觉得这个应该留给你
因为我不需要你的帮助
也不需要你可怜的工作
那就走吧
我走了 老爹
哇
看着你
琴吉·罗杰斯
（注：美国著名演员）
你的啤酒喝完了
我再给你买一瓶
酒保 再给他来一瓶
我要一瓶这个
别这样
我不能让你请我喝酒
别这样 我在庆祝
庆祝什么？
我今天辞职了
我讨厌它 所以就辞了
好姑娘
我喜欢你的风格
这样吧 如果你跟我跳支舞
我就请你喝酒
哦
来吧
就一支舞
你知道这首歌吗？
不知道
很老了 慢慢被人遗忘了
有点像我
但是你
年轻又漂亮
穿着漂亮的小圆点连衣裙
看起来像个天使
我的意思是...
就好像我已经死了 现在身处天堂
我确实当过天使
在教堂的一次戏剧演出里
我外婆给我做了漂亮的天使翅膀
我觉得穿上那些翅膀好像就能飞了
像你这样的女孩
不需要翅膀就能飞翔
对 我有车
对 这就行了
车确实很有用
那你接下来要做什么 天使？
我不知道
嘿
别哭呀
别哭
你会想出办法的
我想去别的地方
一个新的地方
然后重新开始
就是…重新开始
那你就走吧
找出你漂亮的小翅膀
然后展翅高飞
科迪
你认识科迪·巴特勒吗？
你见过科迪·巴特勒吗？
没有？
科迪？
你认识科迪·巴特勒吗？
嘿 你认识科迪·巴特勒吗？
科迪？
不认识？
你见过科迪·巴特勒吗？
你好吗 女士？
警官 我来接我儿子
但是我到处都找不到他
没事的 女士
你儿子叫什么名字？
他叫科迪·巴特勒
他是二年级的学生
我怕是我的前夫
没告诉我就把他接走了
-没事 我们会查清楚的 好吗？
-好的
你有什么身份证件吗？
科迪的？
不是 女士 你的证件
嗨 劳拉
我是巴布·希夫
我是局里的社工
抱歉让你等了这么久
你还好吗？
科迪在哪？
我去学校接他 他不在
对 他不在
你觉得他在哪里？
他爸爸把他接走了？
不是 他没有
你怎么知道？
你给他打电话了？
我不用打电话
你什么意思？
劳拉
我们能不能先同步下信息？
如果我能了解科迪事故的细节
我应该能给你提供更多帮助
我指的是去年在亚利桑那发生的事故
哦
不是大事
他掉进了游泳池
我当时不在
我去超市买东西了
他父亲在家看着他
我到家的时候
斯科特正坐在沙发上看球赛
我走进厨房
有一种奇怪的感觉 好像出了什么事
而我站在水池边
看着窗外的游泳池
好像看到里面有什么东西
我出去检查 发现是他
然后发生了什么？
我把他拖了出来
给他做了心肺复苏术
然后急救人员到了
他活过来了 完全没事了
为什么问这个？
你的意思是发生了这件事
让他有后遗症了？
不 我不是这个意思
没事的 劳拉
你没事的
我要喝点水
好的
你在这里坐着
我去给你倒水
她会绕山而来
科迪！
当她来的时候 她会绕山而来
她会绕山而来
科迪！
当她来的时候 她会绕山而来
科迪 开门
-科迪 你在哪？
-我就在这里
科迪！
怎么回事？
你去哪儿了？
亲爱的 你为什么不等我去学校接你？
我该回家了 妈妈
不不不
我带你去别的地方 好吗？
我带你离开这里
你就是想离开这里 对吧？
我们去收拾行李装车
去一个全新的地方
有一个全新的开始 好吗？
好吗？
我不想
你必须去 这是妈妈说的
上楼收拾东西
科迪 你要去哪？
-我不要跟你走
-不
-求你了
-不！
求你了！
-科迪 上楼
-放我离开吧！
-科迪！
-求你了！
不！科迪！停下！
对不起
科迪
科迪 求你了 别离开我
我想和漂亮的女士一起走
不行
别这么说
你想和我在一起
你必须让我离开 妈妈
为什么？
那不是你的错 妈妈
那不是谁故意的
是一个意外
没事的
怎么会没事
会没事的 你会看到的
求你了 科迪 我不想让你离开我
你必须让我走 妈妈
求你了
真不敢相信她居然会这么做
这是管道爆裂
是她弄坏的 吉姆
那是什么？
吉姆
吉姆 那张纸是什么？
递给我就行...
（外婆的新车 1959年）
应该可以了 你可以上路了
太好了 谢谢你
-你说要去哪来着？
-回家 梅萨
你的车应该能撑到那里