很久以前，丛林深处的某地……
（故事再次发生了）
没错，就是我，高刚
等等，我跑哪去了?
对，在这呢
糊满了奶酪，象活人披萨饼
我的生活直到今天都还算不错
可现在，我被下咒了
你知道，本来不是这样的
本来我救了国王的命
找到了一份有益的工作
哦，下一张，下一张
我甚至交了不错的朋友
哦！可看现在呢！
象个想从泰迪熊那得到
拥抱的受惊的孩子一样到处躲藏
小黄熊，有个纽扣做的小鼻子
啊，除非我能令时光倒流吧
回到一个我的台阶上仍有春天
心中仍有微笑的过去
一个让我……
能想到什么的过去……
（那天早些时候）
变身国王2
能想到什么的过去……
（那天早些时候）
变身国王2
来吧
那就是我所说的
小心，来了
看他大步走在街上
眼中闪烁着光芒
他被这镇中人深爱
镇子也把他放心上
你看他现在的模样
任谁也无法想像
他曾经是个坏人要打倒国王
他失去过方向
因个女人失去了主张
那女人野心张狂
但他做出了彻底的改变
离开那阴暗女人的魔掌
现在他教孩子说松鼠话
－－吱喳，叽吱
－－喳叽，叽喳
尽管他随处散播快乐
象镇上的小飞侠
却是最后一个知道
没什么可证明的
并不需要行动以证明自己
无需聪明、无需富有、无需圆滑
无需创造艺术品以供悬挂
只要随心而动
就是真心之举
真心之举
对，该是真心之举
到现在你或许开始疑惑了
''嘿，那个国王跑哪去了？''
哈哈，哩拉哇啦，嘣！宝贝！
库斯德国王在此！
从王宫现场直播！
库斯德万岁！
别，拜托，别乱喊
我觉得很蠢
我已经不在是那样的人了
我现在变好了
你没看第一集么?
对！50英尺的我耶！
哦，我喜欢那个电影
因为都是关于我的
但现在该看高刚的了
让我说的尽量简单点吧
这个是他的电影
不是我的电影，是他的电影
不是我的，他的，不是我的
他的，不是我的，明白了吗?
小孩子也懂了吗?
Ok
我回头再来看你们喽
来点爆米花
一点吸管配上你喜欢的饮料
各就各位， 开拍!
点菜！
苏式浅盘，多加黄油
两份蜜糖，亮壳甲虫
还有巧克力三代，不要樱桃
一份常规，明白了
对，又是精心修饰的一天
订单满满，存货充裕
油花爆响……
还有……
大家都知道我的名字！
高刚！
哦，对
我活在梦中！
嘿，高刚
给来点幼虫吧！
－贝查
－高刚
弟宝，茶卡
把她放下吧，花栗鼠小兵
好灵巧的手势，伙伴们!
－哦，有人练习喽
－别说了，你真好心
贝查，你昨天把找的钱给忘了
嘿，多谢了，高刚
哦，对就是对
要么……
－就是错喽
－对
天啊，这地方可真满座啊
对，我在做魔鬼追随者的时候
可没这么多朋友
看你现在啊：大厨和老板
还是送货员头头呢！
送货员工作证由本地送货员机关批准之8675309号
－我下周过年度评审
－那可该庆祝以下了
敬高刚！
愿你幸福如此
致死方休！
我是来专送这封急件的
急件，谢谢
没事吧，伙计？
哦！
你开玩笑？只是普通的急件而已！
我该怎么办啊？怎么办啊？
我知道了。
我要用勺子挖地道顺下水道逃走
然后过着安静、孤独的生活
并把名字改为牧羊女玛利亚
那样肯定行
我们没勺了，就这样
我玩完了
抬起下巴，大个子，我来了
你！这些都是你的错！
你……
是你使我陷入了这样的麻烦
如果你肯听我话
什么都会有
但是你没有，你非要听这个
带翅膀的娘娘腔的话
带翅膀的娘娘腔
对，穿裙子的家伙讲大道理
－告诉过你这是长袍
－而那些是珍珠吧
伙计们，你们一点也没帮到我
我到哪了？对
下咒了！
－你怎么了？
－是我爸爸
他……他……
要来了
等不及要见你的妻儿
还有山上的房子
你忠实的
父亲，老爹，这怎么了?
老爹说我非得有那些东西才能
证明我的成功
我曾有过
但后来失去了
－那怎么了？
－我没跟他提过
有什么了不起
告诉他不就得了
什么？告诉他真相？
你疯了吗？
如果你让老爹失望
你就会得到这些
冷酷的肩膀
冰冻的眼球
末日的鬼脸
绝望的冷笑
内疚的吓人的漠视
愤怒而阴沉的脸
最可怕的是
拒绝人的大鼻孔！
完全拒绝，好吧好吧
我记得很清楚
你知道，我一直……
成长的与众不同
叽喳，吱叽，吱喳?
老爹不满意
他说如果我不重视，就会一事无成
但我所做的对他来说都不够好
我一直期待的就是
老爹能对我竖大拇指
我是那么接近
我曾在山上有过所漂亮的房子
老爹会喜欢的
那房子是美梦成真
你是想跟我说你的人生故事
还是我们继续开我们的餐厅啊？
从顺序上讲，你说的对
但是，你最好坐舒服点
我要说的还多着呢
哦，活该我问
活该我问啊
我的恶梦始于毫无特色的一天
所以，从技术上讲
应该是个百日恶梦才对
但我离题了
是午饭时间
我在送餐
我总是把最好的地方留着最后送
到风烛残年老人之家
看我的老朋友们
一伙不容易见到的快乐的老人们
为优雅和尊严地养老
树立典范的人们
这些东西象皮疹吗？
有人看见我的牙了么?
哎呦，我的膝盖好疼啊
我真希望能有办法别再变老了
除非你能把年轻放在瓶子里
我愿为之倾囊而出
有说那个不老药
我得告诉你多少回啊
没那么个东西
－但假如有呢？
－根本没有
－我说了“假如”
－假如个屁啊
哦，你们这对老爱人！
我没有不老药
但我确实给你们带午餐来了
－你好，高刚
－鲁迪
来点棍子
什么摇？
－什么不摇呢！
－带来你喜欢的了
－浓汤神秘肉
－哇……
那才是我的牙能应付的午饭啊
补充你们的午饭
鲜草果汁
啊
大家干杯，黄金饮品啊
哦，你怎么能喝下那玩意啊？
高刚说对我们有好处
对我够好了，加满，高刚
－就这些了
－你忘了什么吧？
－不，不是
－给你，老兄
我们大家给的
哦，不，鲁迪，我不能拿
我们坚持！
给你的住房基金
你知道
这样你就可以负担
你父亲一直期待你建的
山上的房子
哦，对，我最终要从老爹
那里得到竖起的大拇指了
对，进展如何了?
哦，总有一天会达到的
明天来点新鲜的硬壳虫怎样?
－好吧
－我们回头见了
哦，天啊，谁丢的？
是谁的？
好奇怪
哦，嘿
至少我知道一点
我的生活就要永远发生变化了
如果有点提示就更好了
一个记号
什么的
哦，你挺活跃啊
给我不许动
好吧，你去哪了，这个小东西？
找这个吗?
你好啊，高刚
伊斯玛，你在这干嘛?
我给从皇宫扔出来后就住这
哦，奇怪
从来没见过你啊
啊，可我见过你，高刚
－你气色不错
－真的？
至少不再是猫了
－除了那个
－对
是我们上次越轨行为的
不舒服的副作用
对，好时光啊
你喝了那个药以后就变了猫了
谁能料到呢？
就跟这个一样的粉色液体
别碰粉色的
是咳嗽药
希望你好起来
我本想呆会儿回忆往事，但是……
－我一直在观察你
－是吗
我要给你个建议
哦
一个生意上的建议
哦，天哪
你知道，高刚
我已经改过自新了
我变了
我改变了我自己
投身于……
助人……
哦，那确实是个转变
我愿意帮助那些老家伙……
我意思是，你的朋友
你难道不想解除他们的痛苦么？
高刚？
－我当然愿意，伊斯玛
－好，那就跟我来吧
拉动控制杆！
嗯……这个吗?
－我设计的
－只是核对一下
哦
等等
这比上一个还棒
欢迎来到我新的秘密实验室
－纪念照?
－真是，我闭眼了
跟上我
哇，看来有人一直挺忙啊
我终于完成了
我创造了不老药
顺应了每个人的愿望
看啊！
瓶中的不老泉！
－普通型和健怡型
－你给起的什么名？
伊斯玛的青春和美丽
嗯，诱人
而现在你在这
我有了可以令我的计划成功的人了
那个人是……?
－你
－我？我就知道
等等，干嘛是我?
因为我不是你所称的那种
“平易近人”的人
人们信赖你
那些老人会买任何你推荐的东西
你是想让我卖这个给他们?
你的意下如何，高刚
帮助我好帮你去帮他们?
我不能跟他们收钱
那不对
哦，真可惜
那我猜你永远也别想得到那所
山上的伟大房子了
也得不到老爹竖起的大拇指了
老爹?
没错
哇
他想爬上你的房子
吃晚饭
你拿什么上菜?
塑料盆么?
你甚至没什么像样的东西
帮我好帮你去帮他们吧
帮你好帮我去帮谁?
我需要金子，高刚
我是说，你需要金子
签上你的名字
在这条线
躲过灾难
你会跟你父亲达成完美的接近
更快
用那一大坨石膏
赢得老爹的爱
帮我帮你去帮他们
然后你会听他说
嘿
我在建造银河
我爱这可爱的天
而我
就象个百万富翁
哇叽哇
这只猫要回来了
我说的是我的闪光时刻
当我感觉象个百万富翁
百万富翁
对，卖吧，卖吧
哇
走上前来
终于有了，包治百病的良药
伊斯玛的青春和美丽
哦，是不老药
哦
－给你们
－高刚
这东西真的有效吗?
当然有，你这白痴!
对我够好了
喝吧，大伙
液体黄金啊
哦，看我的动作幅度
我的胳膊肘不响了
我的体重下降了
头发，我有头发了
神啊，这东西真有效耶！
嘿
我在建造银河
我爱这可爱的天
而我就象个百万富翁
哇叽哇
这只猫要回来了
我说的是我的闪光时刻
当我感觉象个百万富翁
感觉象个百万富翁
小心点，老伊斯玛回来了
很有效
傻瓜们！
就象梦幻成真
我把粘液装瓶，叫它不老药
他们就没够了
我要发达了
我又要登上世界之颠了
呜，她还能不能更疯一点了？
咕咕
你已经明白发生什么了
对吧，朋友?
给你个提示，下水道粘液
漂亮的包装
从地球的内部传来的
象魔鬼一样疯狂笑声，诡计！
她的药是假的
她在卖蛇油
醒醒吧
哦，你已经弄明白了?
哦，聪明，但我打赌你没看见这个
哦，真恶心，会让我做恶梦
我们能继续吗，拜托?
棚里的伙计
现在
大量快乐供货来了
无比好，是吧，高刚?
我正为我的房屋基金攒大钱呢
现在只等我在山上找到个屋子了
高刚，听说你在找山上的房子
－没错
－嗯，我们需要钱买药
－啊，对
－我们要卖老人院
祝你好运
多少钱?
成交！大家看
－我把房子卖了
－万岁
保重，再见了
哦，对啊，全来了
亲爱的老爹，还记得
你说我会一事无成吗?
－我有个消息给你
好消息
我终于有了间你老想让我有的
山上的大房子
真的很棒
你会喜欢的
所有好东西一应俱全
游泳池
高尔夫球场
风车是个杀手
我最喜欢的是..
薄饼会合处
我还特别给你建了
一个舒适的客房部
对。真正大而严肃的房子
给真正大而严肃的人
就象我，那就是我
玛奇，记下来了吗?
－悌娜
－对，抱歉
不管怎样，老爹
别净听我说
你自己来看看吧
我知道你会为你的……
小高刚感到骄傲的
－高先生？
－悌娜？
－玛奇
－对
等等，什么事?
－一位鲁迪先生来见你
－鲁迪？鲁迪什么？
嘿，高刚
哦，那个鲁迪
好久不见了
鲁迪，你这是怎么了?
你……嗯……没穿……
－衣服
－哦，那个
我卖了衣服好买伊斯玛的药
你卖了衣服?
什么都卖了，连老人院都卖了
－你卖了家？
－对啊，卖给你了
哦，对
－我们彻底破产了
－真糟糕
我知道，我负担不起不老药了
你能帮老朋友想个什么办法么?
哦
我分你一瓶吧?
我的宝贝！
高刚想自己留起来
我们不能让他得逞
这有点不对啊
自己想出来吗，天才?
对，肯定是
－想什么呢？
－好吧
嗯...
看看你的朋友，鲁迪
这是以前
这是其后
以前，其后，有什么不同么?
嗯，我能再看看以前吗?
我放弃了，完全一样
他完全没变，所以药是没有的
伊斯玛使诈，而一切是我的错
我帮了她
那有什么问题？看看他
他很快乐
哦，好吧，你赢了
哦，对
鲁迪？
伊斯玛的药是假货
－她骗了你
－嗯？
而我……也骗了你
哦...
对不起
我看我们去告诉其他人吧
其他人，我差点忘了
他们要选伊斯玛做国王
我都不知道那是间竞选办公室
－伊斯玛为王
－谢谢
我想谢谢所有的小人物
但他们有什么关系呢?
重要的是我，我
如果你们选我做新国王
我将登上世界之颠
－停止这个闹剧吧
－伊斯玛的不老药是假货
－鲁迪
－小心点
高刚，你在干什么啊？
－你们都看看鲁迪
－哦
告诉我你看到什么了
哇，好个大块头的男人啊
他正值黄金年龄
不会再变年轻了，倍受挑战
我有皱纹
拇囊炎，耳朵毛
我老态依旧
嘿，他说对，我也老态依旧
我也是，而海蒂……
哦，你敢说！
伊斯玛诈骗
－伊斯玛是巫师
－请恕我失陪了
抓住她
她逃了
快啊，伙计
来啊，姑娘们
－她在那里
－她是骗子
－抓住她
－别让她跑了
－该死的
抓住
退后，要不我跳了
等等，这不对
哦，好吧，我们都退一步好吗?
不是你，伊斯玛
她偷走了我们所有的东西
对，我们可不能白追了她这么久
刚才在那干的漂亮，海蒂
哦，你呢，想野猫一样的攻击
嘿，我刚意识到一件事
我们把伊斯玛一路逼到这里
我刚才不是总结过了吗？
你不明白么？
我们的动作就想十几岁的孩子
哦
那你说的意思是
就算药是假的
我们只是自己觉得自己老而已
好像你们该感谢
伊斯玛骗了你们的钱一样
等等，那样不对
－我们抓她
－退后
别逼我用这个
哦
你的止咳药?
不，我最厉害离谱的药！
如果我喝了
你们谁也别想动我一个指头
－抓她
－多可爱
－真是小可爱啊
看，我说过吧
真怪
让我们在回去的路上再反省吧
好吧，大家，回巷子里去吧
－你们在巷子里住么？
－肯定是
我们把房子卖给你了
我今晚占纸箱
拜托，昨天你都睡过纸箱了
该轮到我了
这真糟糕
我得给他们找个住的地方
可我到哪找个
有30间客房的房子去啊?
哪里？想啊
－你在想我所想吗？
－西班牙糕饼里放太多盐了么？
哦，不，你的房子！
对啊
哇，姑娘，真是过火啊！
你想失去你的梦想屋么?
我们要靠那房子从老爹那
赚到个竖起的大拇指
如果我失去了房子会令老爹失望
我不能让老爹失望
可你使诈把鲁迪骗出了那栋房子
哦，天啊，对啊
我把鲁迪从那房子里赶走了
嘿，你可是公平得到的那房子
对，可他骗了他最好的朋友
没有
骗了
我要做对的事
鲁迪
我们来谈谈房地产的事
看上去挺轻快啊，波特
感觉轻快，高刚
全都到薄饼会合处
悌娜，玛奇，没事的
我帮你们自立
别担心我们
我们已经跟猎头公司联系上了
－你怎么办呢？
－是啊，你放弃了一切
别担心，我可能放弃了一切
却做了正确的事
所以当你们想到
我们在这的短暂相聚时
别为我哭泣，玛奇和悌娜
你没那样！
恐怕是的
怜悯舞会够了，你做的对
故事结束，开始工作吧
对，但做正确的事
花费了我整间房子
－后来……
－别告诉我
还失去了我的女孩
我说别告诉我
这些烤炉手套是她最后碰过的东西
然后是我易碎的心...
在她离开我生命以前
放片子
片子错了
参加奇芒卡夏令营
我们昂首前行
誓言是什么？
一切在奇芒卡夏令营发生
向领队敬礼
对
我们去参加奇芒卡挑战赛
我们赢了两届了，要赢第三届
奇芒卡你看不出么？
你是我眼中的一粒果！
好了，伙计们
－首先，拉起帐篷
－好
然后我们复习一下营地术语学
嘿，巴奇
嗯，吱喳叽，喳叽
有个新队队长叫好鸟的...
想赢走我们的奖杯
看他们，真是又粗鲁又装相
是恶心又装相
－粗鲁
－恶心
哇，好了，粗鲁，恶心
都差不多了
而且别担心这个叫好鸟的家伙
这最重要的是，我们没有败兵
可你永远都是赢，是吧，高刚?
我们永远赢
但是赢不代表一切
记住我们的座右铭
快乐是关键
两短一长，水上项目要开始了
你知道那意思吗?
对
最后一名是臭鸡蛋
左右左...
立定！向左转！
－领队！
－是的，花栗鼠小兵
准许说话
准许
优丽又怕水了
不是我，是齐叟太太
哦，天啊，我们不能那样对吧?
把娃娃给我
我得跟她谈谈，你看...
你看齐叟太太
优丽是个厉害的游泳运动员
她非常非常勇敢
所以，尽管去吧，士兵
你在可靠人的手里
是的
哦，超级骗子，那才像样
她说了什么?
她什么事都不会有的
很好
你们走吧
左右左...
水上项目开始
对
会很好玩的
快啊
炸弹！！
我真为我的小士兵自豪
哦，天啊，你没事吗?
哦，你是领队
你受伤了么？能说话吗?
能听见我就眨眼好吗？
她可真够看的
脚象拖船一般
膝盖象黄铜的门把手
手肘硬的能当脱粒机
还有眼睛
人们说眼睛是心灵的窗户
她的眼睛就象是钢筋加固的
安全门一样
我得费力去打开
毫无疑问
她就是那种你想带回家
给老爹看的那种女孩
哦，花栗鼠友情握手第七级
一个只有最奉献的领队
才能达到的境界
你真棒
你更好
你非常棒
你真耀眼
－我是高刚
－我是好鸟
－你是好鸟？
－对
－可你是个女孩啊
－炸弹！！
－太棒了
－好大的浪啊
队形不错，士兵们
你以为你在干嘛?!
嗯……炸弹?
窃！
看看可怜的齐叟太太！
她整个都……
湿了！
这是……游泳比赛啊
哦，你就只知道比赛吗?
对，等等，什么?
不管小事情了吗?
嘿，我从来都是
把小事情放在第一位的
哈，就知道赢第一，我就知道
走运的是，这样的事有规矩可循
－什么事？
规则4-7，a段，2小节说：
小队要完全按照字母顺序行事
b在k后，除了许愿
或者当发a的音时
－谁说的？
－花栗鼠规则书说的
没门！
有门
高刚小队不合格
水上项目好鸟队赢
嘿，不公平
你把我的乖孩子的水上项目给毁了
所以你就毁了我的...
－乖孩子
－乖孩子？我知道
你该早想到
走了，士兵们，一二一
干嘛发生这样的事?
我就是不明白
一点道理都没有
是绕上来，绕下去再拉
还是绕下去，绕上来再拉？
弟宝，你没事吗，我的伙伴？
我们会因为她失去奖杯的
是啊
哦，我们就……快乐至上吧
－那她呢？
－她害我们不合格
对，而你是最好的领队，高刚
她不能那样对你
她能吗?
她以为她是谁啊?
他以为他是谁啊?
可怜的优丽
你都感冒了
而他竟然还装无辜呢
以为他可以用发达的肌肉……
那个……犯坏的微笑……
那些深邃的……
感性的眼睛来讨好我
不，他不能这样对待我的小士兵们
她不能这样对待我的小士兵们
－对
－没错，没错
手套准备好了
我们要应对挑战了
游戏开始了
只剩下一个结果了
花栗鼠比赛
只剩下一件事好做
练习，练习，再练习
尽力去赢
我们要这样做
你们大力击打他们，抄家伙
出去尽110％的力吧
怎么不是“快乐至上”?
我们不能让他失望
我们得为高刚赢奖杯
你知道我会怎么做？作弊！
我听见什么了，你不能那样
算了吧
哭宝宝，哭宝宝
把脑袋塞派里的傻宝宝
让他停止，让...
嘿，高刚说的，尽量赢
对
竭尽全力
昂起头，士兵们
胜利属于我们
一会儿我们在练习规定动作时
10次不许出错
热情的微笑，我想看到热情的微笑
对，这就像样了
活泼镇静
记住，别把对手想成竞争队
－想成……
－敌人
没错，非常好
这不是个普通的竞赛
扔起，接住，再高点
这是我们为之而战的一切
－检阅我们的练习
－这不是个后背
明天这个时候，奖杯是我们的了
对吗，花栗鼠?
花栗鼠?
哦，天啊，真没劲
是啊
我想去游泳
我想找点乐子
我想回家了
这都是她的错
这都是他的错
如果还有个紧急措施
提高花栗鼠的兴趣...
就是葡萄干面包
好，面粉
糖、葡萄干、发酵粉
没有鸡蛋了
看她，她生气了
吃这个吧，你...
你，你，你……
吃这个
生气？她在砸我的雕像
但她的心灵等待人类的善良来安抚
去吧，去
嘿，看，是你的鸡蛋吧?
高刚的私人鸡蛋
除高刚外不得触碰
嘿，你拿我的鸡蛋干嘛呢？
那你拿我的葡萄干干嘛呢，先生?
－不是你的
－好鸟的葡萄干
好鸟的私人葡萄干
他人不得触碰
哦，你以为我看见了么？
－我需要葡萄干
－我更需要
－你糟蹋了葡萄干
－你才是呢
－你害我们不合格
－你想淹死我们
－都是你的错
－不是
－就是
－你嘲笑人
－给我
那么说你的孩子真不高兴了?
都沉底了，实际上
我是最差劲的领队
我才是呢
－我们怎么做错了呢？
－我太竞争了
是，可我比你更厉害
你是说这样吗?
嘿，我喜欢你笑的样子
i've got a proposition.
我有个主意
－我的蛋，你的葡萄干……
－哦
我们可以一起做最好吃的面包
把你的烤炉手套拿出来吧
东西快要...
热起来了
我是世界的女王
来吧，向风中示警
不行，你会笑我
你不相信我吗?
我相信你
哇，象个全新的你
真的?
我觉得这是我毕生最美的夜晚
我也是
晚安，小高刚
晚安小鸟小姐
小高刚?
我没事，挺好的
亲爱的老爹
记得我老是找错女孩么?
没女孩?
我终于找到梦中的女孩了
她是梦想成真的女孩...
比那还多
别太心急了
我们最初会慢慢的热起来
好运！
我们会举行一个奇特的婚礼
然后生很多孩子，爱你，高刚
完美！
他找到了真爱
太美了
让我独处一会儿，好么？
转开
好了，全好了
去，去，去吧，拍有趣的
我拖你后腿了
忠诚、勇敢和谦卑
高兴地问候我们的领导...
－早晨好，士兵们
－我们给你们预备了一个惊喜
葡萄干面包
是鼓励花栗鼠的紧急方法
必须告诉你们，士兵们...
对最近我的表现不是很满意
我也是，小高刚
－嗯？
－小……高刚？
因此我们宣布
我们之间的不和正式结束了
那意味着没有敌意...
－争吵..
－高人一等的作风
我们又做了，是吧?
他们彼此完成对方的句子呢
对，真怪
可是乖的好
这个比赛太出格了
那带出下午最后的项目
－花栗鼠队形表演
－你们不会为自己就取消吧
对啊，我们练了一整年啊
很好，但有一个条件
从现在起，要求你们公平竞赛...
好好运动...
还要……
快乐至上
我真为他们骄傲
嘿，弟宝在哪?
高刚会喜欢这个的
挖出豆荚的种子
捣成痒痒粉
在队形比赛时给他们的爽身粉撒上
等我们得胜的时候
他们就会丢尽脸
大家准备好了吗?
－扩音器?
－检查过
－砰砰
－队伍士气
－努力
努力
茶卡，团队里没有“我”
但是在快乐里有个“你”
还有个“我”在...
“中不溜”
我给你预备了东西
给我?
我知道这很新
我希望你别觉得我动作过快了
但确实是个男人
该说出感觉的时候了
哦，高刚
混合字母烤炉手套
哦，正合我尺码
好运，小高刚
谢谢，小鸟小姐
你，伙计们，来喊叫吧
去吧，花栗鼠
厉害
－对啊
－厉害
是啊，对，是
太棒了，小高刚
你会更好的，不在乎谁赢
我们已经赢了
我知道你着急进去
但别忘了给你自己涂粉
你可不想跌倒
我不担心
我知道你会在那抓住我
说什么?!
这会棒极了
－我知道，他们棒极了
－我知道，但我们会赢
我作弊了，就象你说的
哦，太棒了，弟宝
等等，什么?
我把痒痒粉放在他们的爽身粉里了
你说的不择手段赢啊
我知道你会在那抓住我
不！
弟宝的痒痒粉
弟宝的私人物品
他人不得触碰
弟宝?!
你怎么这样?
我真失望
哦，不，我该怎么办?
嗯，让孩子去受过吧
很快会没事的
是你把主意灌输给他
看他在那的样子
－他才六岁
－哦，别哭，别哭
别盯着看！
咬住下巴吧，那女孩要说再见了
－永远么？
－伤心地
－不
－所以你打算做缩头乌龟
直到他们送弟宝进监狱吗?
你忘事了吧？
你想要这，就需要那个
危险，你会伤到人的
我不能相信你用这样的方式
是花栗鼠的名誉蒙羞
可是弟宝需要我
让他走吧，都是我的错
小高刚?
是你让弟宝作弊的吗?
我告诉他不择手段
等等！
－这整个是个错误
－我会说曾是个错误
我毕生最大的错误
我以为可以信任你
但是小鸟小姐...
再也别那么叫我了
又想了一下
别再找我了
她走了
能让我回忆起她的就是这个
我现在真是一无所有了
不，你得到了一个乳酪之屋
现在给我做一个干酪罐
两个兰乳酪炸弹和
一个卡达乳酪惊喜套餐
在这种时候你怎么
能提什么乳酪呢?
你看，你做出了正确的选择
拯救了孩子
可我失去了女孩
现在我是双料的败兵
我父亲还随时会来
更象是“随秒”会来
啊，我怎么办啊?
告诉他真相吧
我应付不了真相
我到哪去找个孩子
老婆和山上的房子?
嘿，高刚，晚餐怎样了?
我得把老婆孩子弄回山上的家里去
你要借我的房子?
－和我？
－如果不麻烦的话，还有他们
高刚，你该对自己感到羞愧
相信我，我是的
但比起让老爹看到我失败的样子
还要好点
他会把一切带过来
冷酷的肩膀、冰冻的眼球
末日的鬼脸、绝望的冷笑
内疚的吓人的漠视
愤怒而阴沉的脸
最可怕的是
拒绝人的大鼻孔！
高刚怎么了?
蠢货，是你让他在好鸟小姐面前
看起来象个大胖骗子的
嘿，别用内疚拌住孩子
－不是他的错
－不，他是对的
我得帮他
来嘛，芝芝，他是我们的朋友
查查
你也看见那个拒绝的鼻孔了吧
他父亲到以前我们得做点什么啊
太迟了，他已经来了
－啊，是他
－我知道要做什么
我就在这等
跟健全人一样
高刚?
－高刚，前面，中间
－是，先生
老爹
我看上去象你玛第姨妈吗?
放在那!
老爹？
老爹?
哦
儿子，你的礼貌呢?
对不起，老爹，这是...
－你一定是高刚的妻子
－我是...
－芝查
这个榆木脑袋是怎么钓上你的呢?
嗯，他只是问了问
真的
那么这些是我的孙子们喽?
前面，中间，孩子
让我好好看看
我说前面，中间
名字、岁数
茶卡，先生
7岁零3刻了，先生
这个是油皮，才半岁
嗯，那是我的房子
山上
哇，我真没想到能活到这天
你，在这大千世界，有妻儿和房子
儿子，我真无话可说了
高刚
现在我真无话可说了
这位可爱的...
女士是谁啊?
嗯，他是...
－我是高刚的……
－岳母
－奶奶
－帕……
－……达
－老爹，帕达
芝查的妈妈
哦
妈妈?
你好
现在我知道芝查
打哪来的那个俏模样了
好，谁饿了，我们吃饭吧
是啊，我饿坏了
我希望这的大厨知道自己在干什么
对，我也是
哦，小家伙
你这么着急要去哪啊？
高刚有麻烦了
他爸爸来了
他没有妻儿和山上的房子
我得帮他
高刚有麻烦？我知道该做什么了
坚持住，大个子
骑兵赶到喽
啊，多棒啊，老爹?
你，我，芝查
妈妈
你以我为傲吗?
哪怕是一点点?
哦，我为你能放弃
那些疯狂的主意而高兴
－下厨、跟动物说话
－高刚，呦吼
对，疯狂
－嘿，高刚，煮什么了？
－没有
什么也没有，先生
－他说什么呢?
－谁？他
－刚在这这个
－什么啊
－他干嘛问你煮饭的事？
－就是啊，奇怪
是个生意上的事
高刚总是有好主意
哦，对
说到食物，到底谁在上菜啊?
－跟大厨说吧
－我会的
太好了
给我们些时间来彼此了解
哦，我可真幸运
我干不了
看，乳酪之屋是你的主意
乳酪
他们不得到就会找你麻烦
等等，我会做的
感觉一下
象大蟒一样
下单，一通布里乳酪
两份高达干酪
一份火焰山旁度乳酪
卡度特餐，记住了
一份萨拉配菜罂粟籽酱的
老爹？
高刚，天啊
－怎样了？
－什么怎样？
喂，有活人吗？
我们的食物呢?
我的胃口可好了
再来点水，马上回来
高刚
我的意思是，小高刚
点火，炖旁度
切洋葱，给老爹上菜
－哎呀我的妈啊
－小高刚
这是谁?
－我是可爱的高刚太太
－高刚
哦，好吧，我去看看午饭
嘿，难道就没有对可爱的
高刚太太更好的方法了吗?
我以为我是可爱的高刚太太呢
看看我们，穿上裙子，装女人
高刚，你在干嘛?
赶午饭啊，四份特餐
10人晚宴8：30开始
－高刚
我来说明白
她是高刚太太，她也是？
－老爹，我可以解释
－我是可爱的高刚太太
－哦，你踩我脸了
－我没法解释了
这屋里有不是高刚太太的人吗?
－爸爸
－他们呢？
－他们是谁？
－我们是高刚可爱的孩子
哦
高刚
－甜心
－悌娜、玛奇
－玛奇
－悌娜
－高刚
－至少全员到齐了
嘣，宝贝
喜欢我自己溜进电影里吗？
不错吧
－库斯德？
－你还好吧，帅哥
帅哥?
高刚
这就是我们刚刚开始的地方
悲惨，被乳酪覆盖
想保持一个愚蠢的弥天大谎
老爹...
我想坦白
我不是你以为的那样，我……
我只是个满身油污的卑微的厨子
和一个送货员
还不是全部
芝查不是我妻子
没一个是我妻子
这些也不是我的孩子
连真孩子也没一个是我的
对，山上那房子
也不是我的
而帕达...
甚至都不是个女人
我说谎了，老爹
我只想让你骄傲
我只是想得到..
一个这个
但我从你那只得到...
对，那个
我是个败兵
事实是...
我一无所有
可是，高刚
你有我们
而我不会拿任何东西交换
那就能解释为什么你一无所有了
根据你的情报
高刚过去曾有一所大房子
在山上
－可他送人了，给了我们这帮老家伙
－而且他确实有过女朋友
他们给我们烤葡萄干面包
他放弃一切保护他的朋友们
你其实听见我的故事了?
我在里面哭来着
等等
我真的不会把你们拿去交换
就算是换竖大拇指
你看，老爹
你可能觉得我的生活
一无所有
但事实是...
我拥有一切
还没有
我以你为荣，儿子
哦
老爹
过来，你这小东西
高刚，等等
弟宝，我的小士兵怎么了?
我带来个朋友
你好啊，小高刚
小鸟小姐
我太想念你了
我更想念你
我觉得...
我们不会再见了
你知道这是什么意思？
如果他们彼此完成对方的句子...
那就一定是真爱了
－高刚
－太棒了
He's got nothing to prove
No one has to approve
the way that you move
Don't have to be smart
or be rich or be smooth
take a Look in your heart
'Cause it wouLd behoove
y ou to know from the start
you shouLd be true to your groove true to your groove
you shouLd be true to your groove
true to your groove
yeah, you shouLd be true to your
Oh, you gotta be true
to your groove
嗯?
多可爱啊
变身国王2