很久以前，叢林深處的某地……
（故事再次發生了）
沒錯，就是我，高剛
等等，我跑哪去了?
對，在這呢
糊滿了奶酪，象活人披薩餅
我的生活直到今天都還算不錯
可現在，我被下咒了
你知道，本來不是這樣的
本來我救了國王的命
找到了一份有益的工作
哦，下一張，下一張
我甚至交了不錯的朋友
哦！可看現在呢！
象個想從泰迪熊那得到
擁抱的受驚的孩子一樣到處躲藏
小黃熊，有個紐扣做的小鼻子
啊，除非我能令時光倒流吧
回到一個我的台階上仍有春天
心中仍有微笑的過去
一個讓我……
能想到什么的過去……
（那天早些時候）
變身國王2
伊甸園出品
翻譯/校對：渾天侯
來吧
那就是我所說的
小心，來了
看他大步走在街上
眼中閃爍著光芒
他被這鎮中人深愛
鎮子也把他放心上
你看他現在的模樣
任誰也無法想像
他曾經是個壞人要打倒國王
他失去過方向
因個女人失去了主張
那女人野心張狂
但他做出了徹底的改變
離開那陰暗女人的魔掌
現在他教孩子說松鼠話
－－吱喳，嘰吱
－－喳嘰，嘰喳
盡管他隨處散播快樂
象鎮上的小飛俠
卻是最后一個知道
沒什么可証明的
并不需要行動以証明自己
無需聰明、無需富有、無需圓滑
無需創造藝朮品以供懸挂
只要隨心而動
就是真心之舉
真心之舉
對，該是真心之舉
到現在你或許開始疑惑了
''嘿，那個國王跑哪去了？''
哈哈，哩拉哇啦，  ！寶貝！
庫斯德國王在此！
從王宮現場直播！
庫斯德萬歲！
別，拜托，別亂喊
我覺得很蠢
我已經不在是那樣的人了
我現在變好了
你沒看第一集么?
對！50英尺的我耶！
哦，我喜歡那個電影
因為都是關于我的
但現在該看高剛的了
讓我說的盡量簡單點吧
這個是他的電影
不是我的電影，是他的電影
不是我的，他的，不是我的
他的，不是我的，明白了嗎?
小孩子也懂了嗎?
Ok
我回頭再來看你們嘍
來點爆米花
一點吸管配上你喜歡的飲料
各就各位， 開拍!
點菜！
蘇式淺盤，多加黃油
兩份蜜糖，亮殼甲虫
還有巧克力三代，不要櫻桃
一份常規，明白了
對，又是精心修飾的一天
訂單滿滿，存貨充裕
油花爆響……
還有……
大家都知道我的名字！
高剛！
哦，對
我活在夢中！
嘿，高剛
給來點幼虫吧！
－貝查
－高剛
弟寶，茶卡
把她放下吧，花栗鼠小兵
好靈巧的手勢，伙伴們!
－哦，有人練習嘍
－別說了，你真好心
貝查，你昨天把找的錢給忘了
嘿，多謝了，高剛
哦，對就是對
要么……
－就是錯嘍
－對
天啊，這地方可真滿座啊
對，我在做魔鬼追隨者的時候
可沒這么多朋友
看你現在啊：大廚和老板
還是送貨員頭頭呢！
送貨員工作証由本地送貨員機關批准之8675309號
－我下周過年度評審
－那可該慶祝以下了
敬高剛！
愿你幸福如此
致死方休！
我是來專送這封急件的
急件，謝謝
沒事吧，伙計？
哦！
你開玩笑？只是普通的急件而已！
我該怎么辦啊？怎么辦啊？
我知道了。
我要用勺子挖地道順下水道逃走
然后過著安靜、孤獨的生活
并把名字改為牧羊女瑪利亞
那樣肯定行
我們沒勺了，就這樣
我玩完了
抬起下巴，大個子，我來了
你！這些都是你的錯！
你……
是你使我陷入了這樣的麻煩
如果你肯聽我話
什么都會有
但是你沒有，你非要聽這個
帶翅膀的娘娘腔的話
帶翅膀的娘娘腔
對，穿裙子的家伙講大道理
－告訴過你這是長袍
－而那些是珍珠吧
伙計們，你們一點也沒幫到我
我到哪了？對
下咒了！
－你怎么了？
－是我爸爸
他……他……
要來了
等不及要見你的妻兒
還有山上的房子
你忠實的
父親，老爹，這怎么了?
老爹說我非得有那些東西才能
証明我的成功
我曾有過
但后來失去了
－那怎么了？
－我沒跟他提過
有什么了不起
告訴他不就得了
什么？告訴他真相？
你瘋了嗎？
如果你讓老爹失望
你就會得到這些
冷酷的肩膀
冰凍的眼球
末日的鬼臉
絕望的冷笑
內疚的嚇人的漠視
憤怒而陰沉的臉
最可怕的是
拒絕人的大鼻孔！
完全拒絕，好吧好吧
我記得很清楚
你知道，我一直……
成長的與眾不同
嘰喳，吱嘰，吱喳?
老爹不滿意
他說如果我不重視，就會一事無成
但我所做的對他來說都不夠好
我一直期待的就是
老爹能對我豎大拇指
我是那么接近
我曾在山上有過所漂亮的房子
老爹會喜歡的
那房子是美夢成真
你是想跟我說你的人生故事
還是我們繼續開我們的餐廳啊？
從順序上講，你說的對
但是，你最好坐舒服點
我要說的還多著呢
哦，活該我問
活該我問啊
我的惡夢始于毫無特色的一天
所以，從技朮上講
應該是個百日惡夢才對
但我離題了
是午飯時間
我在送餐
我總是把最好的地方留著最后送
到風燭殘年老人之家
看我的老朋友們
一伙不容易見到的快樂的老人們
為優雅和尊嚴地養老
樹立典范的人們
這些東西象皮疹嗎？
有人看見我的牙了么?
哎呦，我的膝蓋好疼啊
我真希望能有辦法別再變老了
除非你能把年輕放在瓶子里
我愿為之傾囊而出
有說那個不老藥
我得告訴你多少回啊
沒那么個東西
－但假如有呢？
－根本沒有
－我說了“假如”
－假如個屁啊
哦，你們這對老愛人！
我沒有不老藥
但我確實給你們帶午餐來了
－你好，高剛
－魯迪
來點棍子
什么搖？
－什么不搖呢！
－帶來你喜歡的了
－濃湯神秘肉
－哇……
那才是我的牙能應付的午飯啊
補充你們的午飯
鮮草果汁
啊
大家干杯，黃金飲品啊
哦，你怎么能喝下那玩意啊？
高剛說對我們有好處
對我夠好了，加滿，高剛
－就這些了
－你忘了什么吧？
－不，不是
－給你，老兄
我們大家給的
哦，不，魯迪，我不能拿
我們堅持！
給你的住房基金
你知道
這樣你就可以負擔
你父親一直期待你建的
山上的房子
哦，對，我最終要從老爹
那里得到豎起的大拇指了
對，進展如何了?
哦，總有一天會達到的
明天來點新鮮的硬殼虫怎樣?
－好吧
－我們回頭見了
哦，天啊，誰丟的？
是誰的？
好奇怪
哦，嘿
至少我知道一點
我的生活就要永遠發生變化了
如果有點提示就更好了
一個記號
什么的
哦，你挺活躍啊
給我不許動
好吧，你去哪了，這個小東西？
找這個嗎?
你好啊，高剛
伊斯瑪，你在這干嘛?
我給從皇宮扔出來后就住這
哦，奇怪
從來沒見過你啊
啊，可我見過你，高剛
－你氣色不錯
－真的？
至少不再是貓了
－除了那個
－對
是我們上次越軌行為的
不舒服的副作用
對，好時光啊
你喝了那個藥以后就變了貓了
誰能料到呢？
就跟這個一樣的粉色液體
別碰粉色的
是咳嗽藥
希望你好起來
我本想呆會兒回憶往事，但是……
－我一直在觀察你
－是嗎
我要給你個建議
哦
一個生意上的建議
哦，天哪
你知道，高剛
我已經改過自新了
我變了
我改變了我自己
投身于……
助人……
哦，那確實是個轉變
我愿意幫助那些老家伙……
我意思是，你的朋友
你難道不想解除他們的痛苦么？
高剛？
－我當然愿意，伊斯瑪
－好，那就跟我來吧
拉動控制杆！
嗯……這個嗎?
－我設計的
－只是核對一下
哦
等等
這比上一個還棒
歡迎來到我新的秘密實驗室
－紀念照?
－真是，我閉眼了
跟上我
哇，看來有人一直挺忙啊
我終于完成了
我創造了不老藥
順應了每個人的愿望
看啊！
瓶中的不老泉！
－普通型和健怡型
－你給起的什么名？
伊斯瑪的青春和美麗
嗯，誘人
而現在你在這
我有了可以令我的計划成功的人了
那個人是……?
－你
－我？我就知道
等等，干嘛是我?
因為我不是你所稱的那種
“平易近人”的人
人們信賴你
那些老人會買任何你推荐的東西
你是想讓我賣這個給他們?
你的意下如何，高剛
幫助我好幫你去幫他們?
我不能跟他們收錢
那不對
哦，真可惜
那我猜你永遠也別想得到那所
山上的偉大房子了
也得不到老爹豎起的大拇指了
老爹?
沒錯
哇
他想爬上你的房子
吃晚飯
你拿什么上菜?
塑料盆么?
你甚至沒什么像樣的東西
幫我好幫你去幫他們吧
幫你好幫我去幫誰?
我需要金子，高剛
我是說，你需要金子
簽上你的名字
在這條線
躲過災難
你會跟你父親達成完美的接近
更快
用那一大坨石膏
贏得老爹的愛
幫我幫你去幫他們
然后你會聽他說
嘿
我在建造銀河
我愛這可愛的天
而我
就象個百萬富翁
哇嘰哇
這只貓要回來了
我說的是我的閃光時刻
當我感覺象個百萬富翁
百萬富翁
對，賣吧，賣吧
哇
走上前來
終于有了，包治百病的良藥
伊斯瑪的青春和美麗
哦，是不老藥
哦
－給你們
－高剛
這東西真的有效嗎?
當然有，你這白痴!
對我夠好了
喝吧，大伙
液體黃金啊
哦，看我的動作幅度
我的胳膊肘不響了
我的體重下降了
頭發，我有頭發了
神啊，這東西真有效耶！
嘿
我在建造銀河
我愛這可愛的天
而我就象個百萬富翁
哇嘰哇
這只貓要回來了
我說的是我的閃光時刻
當我感覺象個百萬富翁
感覺象個百萬富翁
小心點，老伊斯瑪回來了
很有效
傻瓜們！
就象夢幻成真
我把粘液裝瓶，叫它不老藥
他們就沒夠了
我要發達了
我又要登上世界之顛了
嗚，她還能不能更瘋一點了？
咕咕
你已經明白發生什么了
對吧，朋友?
給你個提示，下水道粘液
漂亮的包裝
從地球的內部傳來的
象魔鬼一樣瘋狂笑聲，詭計！
她的藥是假的
她在賣蛇油
醒醒吧
哦，你已經弄明白了?
哦，聰明，但我打賭你沒看見這個
哦，真惡心，會讓我做惡夢
我們能繼續嗎，拜托?
棚里的伙計
現在
大量快樂供貨來了
無比好，是吧，高剛?
我正為我的房屋基金攢大錢呢
現在只等我在山上找到個屋子了
高剛，聽說你在找山上的房子
－沒錯
－嗯，我們需要錢買藥
－啊，對
－我們要賣老人院
祝你好運
多少錢?
成交！大家看
－我把房子賣了
－萬歲
保重，再見了
哦，對啊，全來了
親愛的老爹，還記得
你說我會一事無成嗎?
－我有個消息給你
好消息
我終于有了間你老想讓我有的
山上的大房子
真的很棒
你會喜歡的
所有好東西一應俱全
游泳池
高爾夫球場
風車是個殺手
我最喜歡的是..
薄餅會合處
我還特別給你建了
一個舒適的客房部
對。真正大而嚴肅的房子
給真正大而嚴肅的人
就象我，那就是我
瑪奇，記下來了嗎?
－悌娜
－對，抱歉
不管怎樣，老爹
別淨聽我說
你自己來看看吧
我知道你會為你的……
小高剛感到驕傲的
－高先生？
－悌娜？
－瑪奇
－對
等等，什么事?
－一位魯迪先生來見你
－魯迪？魯迪什么？
嘿，高剛
哦，那個魯迪
好久不見了
魯迪，你這是怎么了?
你……嗯……沒穿……
－衣服
－哦，那個
我賣了衣服好買伊斯瑪的藥
你賣了衣服?
什么都賣了，連老人院都賣了
－你賣了家？
－對啊，賣給你了
哦，對
－我們徹底破產了
－真糟糕
我知道，我負擔不起不老藥了
你能幫老朋友想個什么辦法么?
哦
我分你一瓶吧?
我的寶貝！
高剛想自己留起來
我們不能讓他得逞
這有點不對啊
自己想出來嗎，天才?
對，肯定是
－想什么呢？
－好吧
嗯...
看看你的朋友，魯迪
這是以前
這是其后
以前，其后，有什么不同么?
嗯，我能再看看以前嗎?
我放棄了，完全一樣
他完全沒變，所以藥是沒有的
伊斯瑪使詐，而一切是我的錯
我幫了她
那有什么問題？看看他
他很快樂
哦，好吧，你贏了
哦，對
魯迪？
伊斯瑪的藥是假貨
－她騙了你
－嗯？
而我……也騙了你
哦...
對不起
我看我們去告訴其他人吧
其他人，我差點忘了
他們要選伊斯瑪做國王
我都不知道那是間競選辦公室
－伊斯瑪為王
－謝謝
我想謝謝所有的小人物
但他們有什么關系呢?
重要的是我，我
如果你們選我做新國王
我將登上世界之顛
－停止這個鬧劇吧
－伊斯瑪的不老藥是假貨
－魯迪
－小心點
高剛，你在干什么啊？
－你們都看看魯迪
－哦
告訴我你看到什么了
哇，好個大塊頭的男人啊
他正值黃金年齡
不會再變年輕了，倍受挑戰
我有皺紋
拇囊炎，耳朵毛
我老態依舊
嘿，他說對，我也老態依舊
我也是，而海蒂……
哦，你敢說！
伊斯瑪詐騙
－伊斯瑪是巫師
－請恕我失陪了
抓住她
她逃了
快啊，伙計
來啊，姑娘們
－她在那里
－她是騙子
－抓住她
－別讓她跑了
－該死的
抓住
退后，要不我跳了
等等，這不對
哦，好吧，我們都退一步好嗎?
不是你，伊斯瑪
她偷走了我們所有的東西
對，我們可不能白追了她這么久
剛才在那干的漂亮，海蒂
哦，你呢，想野貓一樣的攻擊
嘿，我剛意識到一件事
我們把伊斯瑪一路逼到這里
我剛才不是總結過了嗎？
你不明白么？
我們的動作就想十几歲的孩子
哦
那你說的意思是
就算藥是假的
我們只是自己覺得自己老而已
好像你們該感謝
伊斯瑪騙了你們的錢一樣
等等，那樣不對
－我們抓她
－退后
別逼我用這個
哦
你的止咳藥?
不，我最厲害離譜的藥！
如果我喝了
你們誰也別想動我一個指頭
－抓她
－多可愛
－真是小可愛啊
看，我說過吧
真怪
讓我們在回去的路上再反省吧
好吧，大家，回巷子里去吧
－你們在巷子里住么？
－肯定是
我們把房子賣給你了
我今晚占紙箱
拜托，昨天你都睡過紙箱了
該輪到我了
這真糟糕
我得給他們找個住的地方
可我到哪找個
有30間客房的房子去啊?
哪里？想啊
－你在想我所想嗎？
－西班牙糕餅里放太多鹽了么？
哦，不，你的房子！
對啊
哇，姑娘，真是過火啊！
你想失去你的夢想屋么?
我們要靠那房子從老爹那
賺到個豎起的大拇指
如果我失去了房子會令老爹失望
我不能讓老爹失望
可你使詐把魯迪騙出了那棟房子
哦，天啊，對啊
我把魯迪從那房子里趕走了
嘿，你可是公平得到的那房子
對，可他騙了他最好的朋友
沒有
騙了
我要做對的事
魯迪
我們來談談房地產的事
看上去挺輕快啊，波特
感覺輕快，高剛
全都到薄餅會合處
悌娜，瑪奇，沒事的
我幫你們自立
別擔心我們
我們已經跟獵頭公司聯系上了
－你怎么辦呢？
－是啊，你放棄了一切
別擔心，我可能放棄了一切
卻做了正確的事
所以當你們想到
我們在這的短暫相聚時
別為我哭泣，瑪奇和悌娜
你沒那樣！
恐怕是的
憐憫舞會夠了，你做的對
故事結束，開始工作吧
對，但做正確的事
花費了我整間房子
－后來……
－別告訴我
還失去了我的女孩
我說別告訴我
這些烤爐手套是她最后碰過的東西
然后是我易碎的心...
在她離開我生命以前
放片子
片子錯了
參加奇芒卡夏令營
我們昂首前行
誓言是什么？
一切在奇芒卡夏令營發生
向領隊敬禮
對
我們去參加奇芒卡挑戰賽
我們贏了兩屆了，要贏第三屆
奇芒卡你看不出么？
你是我眼中的一粒果！
好了，伙計們
－首先，拉起帳篷
－好
然后我們復習一下營地朮語學
嘿，巴奇
嗯，吱喳嘰，喳嘰
有個新隊隊長叫好鳥的...
想贏走我們的獎杯
看他們，真是又粗魯又裝相
是惡心又裝相
－粗魯
－惡心
哇，好了，粗魯，惡心
都差不多了
而且別擔心這個叫好鳥的家伙
這最重要的是，我們沒有敗兵
可你永遠都是贏，是吧，高剛?
我們永遠贏
但是贏不代表一切
記住我們的座右銘
快樂是關鍵
兩短一長，水上項目要開始了
你知道那意思嗎?
對
最后一名是臭雞蛋
左右左...
立定！向左轉！
－領隊！
－是的，花栗鼠小兵
准許說話
准許
優麗又怕水了
不是我，是齊叟太太
哦，天啊，我們不能那樣對吧?
把娃娃給我
我得跟她談談，你看...
你看齊叟太太
優麗是個厲害的游泳運動員
她非常非常勇敢
所以，盡管去吧，士兵
你在可靠人的手里
是的
哦，超級騙子，那才像樣
她說了什么?
她什么事都不會有的
很好
你們走吧
左右左...
水上項目開始
對
會很好玩的
快啊
炸彈！！
我真為我的小士兵自豪
哦，天啊，你沒事嗎?
哦，你是領隊
你受傷了么？能說話嗎?
能聽見我就眨眼好嗎？
她可真夠看的
腳象拖船一般
膝蓋象黃銅的門把手
手肘硬的能當脫粒機
還有眼睛
人們說眼睛是心靈的窗戶
她的眼睛就象是鋼筋加固的
安全門一樣
我得費力去打開
毫無疑問
她就是那種你想帶回家
給老爹看的那種女孩
哦，花栗鼠友情握手第七級
一個只有最奉獻的領隊
才能達到的境界
你真棒
你更好
你非常棒
你真耀眼
－我是高剛
－我是好鳥
－你是好鳥？
－對
－可你是個女孩啊
－炸彈！！
－太棒了
－好大的浪啊
隊形不錯，士兵們
你以為你在干嘛?!
嗯……炸彈?
竊！
看看可憐的齊叟太太！
她整個都……
濕了！
這是……游泳比賽啊
哦，你就只知道比賽嗎?
對，等等，什么?
不管小事情了嗎?
嘿，我從來都是
把小事情放在第一位的
哈，就知道贏第一，我就知道
走運的是，這樣的事有規矩可循
－什么事？
規則4-7，a段，2小節說：
小隊要完全按照字母順序行事
b在k后，除了許愿
或者當發a的音時
－誰說的？
－花栗鼠規則書說的
沒門！
有門
高剛小隊不合格
水上項目好鳥隊贏
嘿，不公平
你把我的乖孩子的水上項目給毀了
所以你就毀了我的...
－乖孩子
－乖孩子？我知道
你該早想到
走了，士兵們，一二一
干嘛發生這樣的事?
我就是不明白
一點道理都沒有
是繞上來，繞下去再拉
還是繞下去，繞上來再拉？
弟寶，你沒事嗎，我的伙伴？
我們會因為她失去獎杯的
是啊
哦，我們就……快樂至上吧
－那她呢？
－她害我們不合格
對，而你是最好的領隊，高剛
她不能那樣對你
她能嗎?
她以為她是誰啊?
他以為他是誰啊?
可憐的優麗
你都感冒了
而他竟然還裝無辜呢
以為他可以用發達的肌肉……
那個……犯壞的微笑……
那些深邃的……
感性的眼睛來討好我
不，他不能這樣對待我的小士兵們
她不能這樣對待我的小士兵們
－對
－沒錯，沒錯
手套准備好了
我們要應對挑戰了
游戲開始了
只剩下一個結果了
花栗鼠比賽
只剩下一件事好做
練習，練習，再練習
盡力去贏
我們要這樣做
你們大力擊打他們，抄家伙
出去盡110％的力吧
怎么不是“快樂至上”?
我們不能讓他失望
我們得為高剛贏獎杯
你知道我會怎么做？作弊！
我聽見什么了，你不能那樣
算了吧
哭寶寶，哭寶寶
把腦袋塞派里的傻寶寶
讓他停止，讓...
嘿，高剛說的，盡量贏
對
竭盡全力
昂起頭，士兵們
勝利屬于我們
一會兒我們在練習規定動作時
10次不許出錯
熱情的微笑，我想看到熱情的微笑
對，這就像樣了
活潑鎮靜
記住，別把對手想成競爭隊
－想成……
－敵人
沒錯，非常好
這不是個普通的競賽
扔起，接住，再高點
這是我們為之而戰的一切
－檢閱我們的練習
－這不是個后背
明天這個時候，獎杯是我們的了
對嗎，花栗鼠?
花栗鼠?
哦，天啊，真沒勁
是啊
我想去游泳
我想找點樂子
我想回家了
這都是她的錯
這都是他的錯
如果還有個緊急措施
提高花栗鼠的興趣...
就是葡萄干面包
好，面粉
糖、葡萄干、發酵粉
沒有雞蛋了
看她，她生氣了
吃這個吧，你...
你，你，你……
吃這個
生氣？她在砸我的雕像
但她的心靈等待人類的善良來安撫
去吧，去
嘿，看，是你的雞蛋吧?
高剛的私人雞蛋
除高剛外不得觸碰
嘿，你拿我的雞蛋干嘛呢？
那你拿我的葡萄干干嘛呢，先生?
－不是你的
－好鳥的葡萄干
好鳥的私人葡萄干
他人不得觸碰
哦，你以為我看見了么？
－我需要葡萄干
－我更需要
－你糟蹋了葡萄干
－你才是呢
－你害我們不合格
－你想淹死我們
－都是你的錯
－不是
－就是
－你嘲笑人
－給我
那么說你的孩子真不高興了?
都沉底了，實際上
我是最差勁的領隊
我才是呢
－我們怎么做錯了呢？
－我太競爭了
是，可我比你更厲害
你是說這樣嗎?
嘿，我喜歡你笑的樣子
i've got a proposition.
我有個主意
－我的蛋，你的葡萄干……
－哦
我們可以一起做最好吃的面包
把你的烤爐手套拿出來吧
東西快要...
熱起來了
我是世界的女王
來吧，向風中示警
不行，你會笑我
你不相信我嗎?
我相信你
哇，象個全新的你
真的?
我覺得這是我畢生最美的夜晚
我也是
晚安，小高剛
晚安小鳥小姐
小高剛?
我沒事，挺好的
親愛的老爹
記得我老是找錯女孩么?
沒女孩?
我終于找到夢中的女孩了
她是夢想成真的女孩...
比那還多
別太心急了
我們最初會慢慢的熱起來
好運！
我們會舉行一個奇特的婚禮
然后生很多孩子，愛你，高剛
完美！
他找到了真愛
太美了
讓我獨處一會兒，好么？
轉開
好了，全好了
去，去，去吧，拍有趣的
我拖你后腿了
忠誠、勇敢和謙卑
高興地問候我們的領導...
－早晨好，士兵們
－我們給你們預備了一個驚喜
葡萄干面包
是鼓勵花栗鼠的緊急方法
必須告訴你們，士兵們...
對最近我的表現不是很滿意
我也是，小高剛
－嗯？
－小……高剛？
因此我們宣布
我們之間的不和正式結束了
那意味著沒有敵意...
－爭吵..
－高人一等的作風
我們又做了，是吧?
他們彼此完成對方的句子呢
對，真怪
可是乖的好
這個比賽太出格了
那帶出下午最后的項目
－花栗鼠隊形表演
－你們不會為自己就取消吧
對啊，我們練了一整年啊
很好，但有一個條件
從現在起，要求你們公平競賽...
好好運動...
還要……
快樂至上
我真為他們驕傲
嘿，弟寶在哪?
高剛會喜歡這個的
挖出豆莢的種子
搗成痒痒粉
在隊形比賽時給他們的爽身粉撒上
等我們得勝的時候
他們就會丟盡臉
大家准備好了嗎?
－擴音器?
－檢查過
－砰砰
－隊伍士氣
－努力
努力
茶卡，團隊里沒有“我”
但是在快樂里有個“你”
還有個“我”在...
“中不溜”
我給你預備了東西
給我?
我知道這很新
我希望你別覺得我動作過快了
但確實是個男人
該說出感覺的時候了
哦，高剛
混合字母烤爐手套
哦，正合我尺碼
好運，小高剛
謝謝，小鳥小姐
你，伙計們，來喊叫吧
去吧，花栗鼠
厲害
－對啊
－厲害
是啊，對，是
太棒了，小高剛
你會更好的，不在乎誰贏
我們已經贏了
我知道你著急進去
但別忘了給你自己涂粉
你可不想跌倒
我不擔心
我知道你會在那抓住我
說什么?!
這會棒極了
－我知道，他們棒極了
－我知道，但我們會贏
我作弊了，就象你說的
哦，太棒了，弟寶
等等，什么?
我把痒痒粉放在他們的爽身粉里了
你說的不擇手段贏啊
我知道你會在那抓住我
不！
弟寶的痒痒粉
弟寶的私人物品
他人不得觸碰
弟寶?!
你怎么這樣?
我真失望
哦，不，我該怎么辦?
嗯，讓孩子去受過吧
很快會沒事的
是你把主意灌輸給他
看他在那的樣子
－他才六歲
－哦，別哭，別哭
別盯著看！
咬住下巴吧，那女孩要說再見了
－永遠么？
－傷心地
－不
－所以你打算做縮頭烏龜
直到他們送弟寶進監獄嗎?
你忘事了吧？
你想要這，就需要那個
危險，你會傷到人的
我不能相信你用這樣的方式
是花栗鼠的名譽蒙羞
可是弟寶需要我
讓他走吧，都是我的錯
小高剛?
是你讓弟寶作弊的嗎?
我告訴他不擇手段
等等！
－這整個是個錯誤
－我會說曾是個錯誤
我畢生最大的錯誤
我以為可以信任你
但是小鳥小姐...
再也別那么叫我了
又想了一下
別再找我了
她走了
能讓我回憶起她的就是這個
我現在真是一無所有了
不，你得到了一個乳酪之屋
現在給我做一個干酪罐
兩個蘭乳酪炸彈和
一個卡達乳酪驚喜套餐
在這種時候你怎么
能提什么乳酪呢?
你看，你做出了正確的選擇
拯救了孩子
可我失去了女孩
現在我是雙料的敗兵
我父親還隨時會來
更象是“隨秒”會來
啊，我怎么辦啊?
告訴他真相吧
我應付不了真相
我到哪去找個孩子
老婆和山上的房子?
嘿，高剛，晚餐怎樣了?
我得把老婆孩子弄回山上的家里去
你要借我的房子?
－和我？
－如果不麻煩的話，還有他們
高剛，你該對自己感到羞愧
相信我，我是的
但比起讓老爹看到我失敗的樣子
還要好點
他會把一切帶過來
冷酷的肩膀、冰凍的眼球
末日的鬼臉、絕望的冷笑
內疚的嚇人的漠視
憤怒而陰沉的臉
最可怕的是
拒絕人的大鼻孔！
高剛怎么了?
蠢貨，是你讓他在好鳥小姐面前
看起來象個大胖騙子的
嘿，別用內疚拌住孩子
－不是他的錯
－不，他是對的
我得幫他
來嘛，芝芝，他是我們的朋友
查查
你也看見那個拒絕的鼻孔了吧
他父親到以前我們得做點什么啊
太遲了，他已經來了
－啊，是他
－我知道要做什么
我就在這等
跟健全人一樣
高剛?
－高剛，前面，中間
－是，先生
老爹
我看上去象你瑪第姨媽嗎?
放在那!
老爹？
老爹?
哦
兒子，你的禮貌呢?
對不起，老爹，這是...
－你一定是高剛的妻子
－我是...
－芝查
這個榆木腦袋是怎么釣上你的呢?
嗯，他只是問了問
真的
那么這些是我的孫子們嘍?
前面，中間，孩子
讓我好好看看
我說前面，中間
名字、歲數
茶卡，先生
7歲零3刻了，先生
這個是油皮，才半歲
嗯，那是我的房子
山上
哇，我真沒想到能活到這天
你，在這大千世界，有妻兒和房子
兒子，我真無話可說了
高剛
現在我真無話可說了
這位可愛的...
女士是誰啊?
嗯，他是...
－我是高剛的……
－岳母
－奶奶
－帕……
－……達
－老爹，帕達
芝查的媽媽
哦
媽媽?
你好
現在我知道芝查
打哪來的那個俏模樣了
好，誰餓了，我們吃飯吧
是啊，我餓壞了
我希望這的大廚知道自己在干什么
對，我也是
哦，小家伙
你這么著急要去哪啊？
高剛有麻煩了
他爸爸來了
他沒有妻兒和山上的房子
我得幫他
高剛有麻煩？我知道該做什么了
堅持住，大個子
騎兵趕到嘍
啊，多棒啊，老爹?
你，我，芝查
媽媽
你以我為傲嗎?
哪怕是一點點?
哦，我為你能放棄
那些瘋狂的主意而高興
－下廚、跟動物說話
－高剛，呦吼
對，瘋狂
－嘿，高剛，煮什么了？
－沒有
什么也沒有，先生
－他說什么呢?
－誰？他
－剛在這這個
－什么啊
－他干嘛問你煮飯的事？
－就是啊，奇怪
是個生意上的事
高剛總是有好主意
哦，對
說到食物，到底誰在上菜啊?
－跟大廚說吧
－我會的
太好了
給我們些時間來彼此了解
哦，我可真幸運
我干不了
看，乳酪之屋是你的主意
乳酪
他們不得到就會找你麻煩
等等，我會做的
感覺一下
象大蟒一樣
下單，一通布里乳酪
兩份高達干酪
一份火焰山旁度乳酪
卡度特餐，記住了
一份薩拉配菜罌粟籽醬的
老爹？
高剛，天啊
－怎樣了？
－什么怎樣？
喂，有活人嗎？
我們的食物呢?
我的胃口可好了
再來點水，馬上回來
高剛
我的意思是，小高剛
點火，燉旁度
切洋蔥，給老爹上菜
－哎呀我的媽啊
－小高剛
這是誰?
－我是可愛的高剛太太
－高剛
哦，好吧，我去看看午飯
嘿，難道就沒有對可愛的
高剛太太更好的方法了嗎?
我以為我是可愛的高剛太太呢
看看我們，穿上裙子，裝女人
高剛，你在干嘛?
趕午飯啊，四份特餐
10人晚宴8：30開始
－高剛
我來說明白
她是高剛太太，她也是？
－老爹，我可以解釋
－我是可愛的高剛太太
－哦，你踩我臉了
－我沒法解釋了
這屋里有不是高剛太太的人嗎?
－爸爸
－他們呢？
－他們是誰？
－我們是高剛可愛的孩子
哦
高剛
－甜心
－悌娜、瑪奇
－瑪奇
－悌娜
－高剛
－至少全員到齊了
，寶貝
喜歡我自己溜進電影里嗎？
不錯吧
－庫斯德？
－你還好吧，帥哥
帥哥?
高剛
這就是我們剛剛開始的地方
悲慘，被乳酪覆蓋
想保持一個愚蠢的彌天大謊
老爹...
我想坦白
我不是你以為的那樣，我……
我只是個滿身油污的卑微的廚子
和一個送貨員
還不是全部
芝查不是我妻子
沒一個是我妻子
這些也不是我的孩子
連真孩子也沒一個是我的
對，山上那房子
也不是我的
而帕達...
甚至都不是個女人
我說謊了，老爹
我只想讓你驕傲
我只是想得到..
一個這個
但我從你那只得到...
對，那個
我是個敗兵
事實是...
我一無所有
可是，高剛
你有我們
而我不會拿任何東西交換
那就能解釋為什么你一無所有了
根據你的情報
高剛過去曾有一所大房子
在山上
－可他送人了，給了我們這幫老家伙
－而且他確實有過女朋友
他們給我們烤葡萄干面包
他放棄一切保護他的朋友們
你其實聽見我的故事了?
我在里面哭來著
等等
我真的不會把你們拿去交換
就算是換豎大拇指
你看，老爹
你可能覺得我的生活
一無所有
但事實是...
我擁有一切
還沒有
我以你為榮，兒子
哦
老爹
過來，你這小東西
高剛，等等
弟寶，我的小士兵怎么了?
我帶來個朋友
你好啊，小高剛
小鳥小姐
我太想念你了
我更想念你
我覺得...
我們不會再見了
你知道這是什么意思？
如果他們彼此完成對方的句子...
那就一定是真愛了
－高剛
－太棒了
He's got nothing to prove
No one has to approve
the way that you move
Don't have to be smart
or be rich or be smooth
take a Look in your heart
'Cause it wouLd behoove
y ou to know from the start
you shouLd be true to your groove true to your groove
you shouLd be true to your groove
true to your groove
yeah, you shouLd be true to your
Oh, you gotta be true
to your groove
嗯?
多可愛啊
變身國王2
-=結束=-
頂好精品論壇
480P的小體積，綻放720P的大畫質
站點：www.bmdruchinyan.com
開放注冊ing
頂好精品論壇
480P的小體積，綻放720P的大畫質
站點：www.bmdruchinyan.com
開放注冊ing