(難道你不回家嗎，比爾·貝利?)
(難道你不回家嗎?)
(我整晚都在抱怨)
(我要煮飯，親愛的，我要付房租)
(我知道自己對他不好)
(你是對他不好)
(記得那個下雨的黃昏)
(她把我趕了出去)
(除了一把精緻的梳子外什麼也沒留給我)
(可是我知道她應受責備)
(是的，真是令人羞愧)
(噢，比爾·貝利，難道你)
(比爾·貝利，難道你不回)
(比爾·貝利，難道你不回家嗎?)
(當紅色的、紅色的知更鳥)
(一直振動著、振動著)
(振動著)
(就不會再有悲傷)
(當他開始唱起)
(自己美妙的歌曲)
(醒來吧)
(醒來吧，你這個嗜睡的傢伙)
(起來吧)
(起來吧，快起床)
(歡呼吧)
(歡呼吧，太陽正紅呢)
(打起精神吧，親愛的)
(笑吧，開心點兒吧)
(假如我已經憂鬱，該怎麼辦)
(現在我正走在大片鮮花開放的地方)
(雨點會閃光)
(但我仍然在細聽)
(持續好幾個小時)
(我像個孩子一樣)
(做小時候做過的事)
(唱著我的歌兒)
(當紅色的、紅色的知更鳥)
(一直振動著、振動著)
制片、導演：
弗朗西斯·福特·科波拉
(1850至今 巴黎市)
(當紅色的、紅色的知更鳥)
(一直振動著、振動著)
(振動著)
(就不會再有悲傷)
(當他開始唱起)
(自己美妙的歌曲)
(醒來吧)
(醒來吧，你這個嗜睡的傢伙)
(起來吧)
(起來吧，快起床)
(歡呼吧)
(歡呼吧，太陽正紅呢)
(打起精神吧，親愛的，笑吧，開心點兒吧)
我想回到我的地方
呃，開始……
噢，真糟糕。
是啊。
你跳過，呃……跳過芭雷舞嗎?
真高興我跳過。
你有二角五分硬幣給他們嗎?
我有。
(振動著、振動著、振動著、振動著)
醒來吧，
醒來吧，你這個嗜睡的傢伙
達達達達達……
呃，那我的呢?
你會知道的。
你真是很有趣啊。
你應該和我開開玩笑，
給我點暗示，讓我猜一猜嘛。
噢，瞧，真可憐。
他並沒有傷害任何人。
我們也沒有傷害任何人。
噢，上帝。
每次我一見到這些老人，
就總會想起同一件事。
你想起了什麼?
我總在想，
他曾經是某人的小兒子。
我真的是這樣想。
我想他曾經是某人的小兒子，
他也有愛他的父母，
可是現在他就躺在那兒，
在公園的長椅上半死的樣子。
他的父母和叔叔們
現在在哪兒呢?
不管怎樣，這就是我總在想的事。
他在那兒幹得怎樣了?
當他們進行報紙罷工時……
(1850年至今 巴黎市)
錄了超過40%。
第二位置怎麼樣?
不是太好。
(先鋒玻璃)
呃——噢。我們這兒來了誰啦?
來吧，寶貝們，濕潤一下嘴脣吧。
和我說說話吧。
就說幾句。
來啊。
現在來個美妙的法國濕吻如何?
來吧，來個美妙的濕吻吧。
注意聽錄音。
錄音大聲而清晰。
馬克，瞧，看到他了嗎?
那個人像查爾斯那樣戴著助聽器。
還拿著個購物袋。
呃，保羅沒戲了。
他們發現了他。
把耳機給我。
他一直跟著我們。
沒事的，不用擔心。
我們一起在這裡呆了太長時間了。
不怕，我們再呆長些時間吧。
我暴露了，哈利。
她剛才在看著我。
我知道，我們都聽到了。
噢，我們是聽到了。
你怎麼看?
我得到了一些好片段，大概占25%。
保羅，如果我需要你的話，
會在一兩天內打電話給你。
保羅，你明天會去參加交流會嗎?
當然啦。
嘿，你呢，哈利?
嗯，可能會去吧。
就像我們兩年前搞的那個小型聚會那樣?
嗯?
嘿，斯坦?
再見，哈利。
好的。
給你。
他真是當警察的料。
你先走吧，
我在這兒呆一會兒。
是誰對這兩個人感興趣呢?
我確實不清楚。
是司法部門?
不是。
那應該是該死的稅務局了。
他們的錄音總是讓我昏昏欲睡。
你什麼時候開始在這兒從事監聽工作的?
有時候知道他們說些什麼也不錯。
我不在乎他們說些什麼。
我想要的是效果良好、內容充實的錄音。
你好，科爾先生。
生日快樂。
生日快樂，哈利。
喂?
喂？呃，你是伊萬吉里斯塔太太嗎?
呃，是的。
我是樓上的哈利·科爾。
嗯，嗯……
是的。
呃……
非常感謝。
謝謝。
呃——嗯。
是的，呃，你真是個好人。
嗯。
呃，可是……
我知道，呃……
是的，我看到了，嗯。
不過我想和你說的是，呃……
你是怎樣把禮物放進我的公寓裡的?
呃——嗯。
沒錯。
呃，那警報器呢?
噢，是嗎?
唔，
呃……
我還以為只有我有鑰匙。
呃——嗯。
呃，萬一出現緊急情況就可以……
好吧。
嗯。
唔，我會很高興地
把自己的所有私人物件
一把火燒掉，
因為我根本沒有私人物件，
一點都不值錢。
除了我的鑰匙之外，其他都不是私人物件，
我只想要唯一的一套鑰匙，
伊萬吉里斯塔太太。
伊萬吉里斯塔太太，
你怎麼知道今天是我生日?
我記得以前沒告訴過你啊。
想猜一下我幾歲嗎?
44歲。呃，猜得不錯啊。
伊萬吉里斯塔太太，
從今天起，我的信件會寄去郵局的信箱，
那個郵箱沒有鑰匙。
再見。
早上好，哈利。
早上好。
這兒有篇文章
是關於那個交流會的。
上面提到了你的名字。
你是明晚參加交流會的
其中一位顯著人物。
我告訴過他們我會去的。
聽聽這段文章。
聽著，
“預期會出席的
卓越人物
包括來自三藩市的
郝爾·裡普賽特和哈利·科爾。
肯尼斯·思波力
會作關於監督和法律的演講。”
等一下。
聽聽這段。到底在哪兒?
“來自密歇根州底特律市的
威廉·皮·莫倫也將參加。”
威廉·皮·莫倫啥時候起
成為了卓越人物的?
噢，他在那兒是個重要人物。
想要杯咖啡嗎?
就是他告訴克萊斯勒汽車
卡迪拉克汽車正在除去其側翼。
這已是前一陣子發生的事了，
那時候這可是一件大事。
12月2日，下午1點，
購物袋，
"A"組。
12月2日，下午1點，
大廈，"B"組。
巴黎市招牌，"G"組。
醒來吧
醒來吧，你這個嗜睡的傢伙
達達達達達達……
你怎樣想?
我還不知道自己準備在聖誕節送什麼給他呢。
他已經得到了所有東西。
他不再需要什麼了。
呃……
我還沒決定
送什麼給你呢。
……在聖誕節送什麼給他呢。
他已經得到了所有東西。
他不再需要什麼了。
呃，我還沒決定給你什麼呢。
唔，你最好開始尋找禮物了。
呃，那我的呢?
你會知道的。
喔！你真是很有趣啊。
你應該和我開開玩笑，
給我點暗示，
讓我猜一猜嘛。
你覺得煩嗎?
什麼?
走了一圈又一圈。
噢，瞧，真可憐。
他並沒有傷害任何人。
我們也沒有傷害任何人。
噢，上帝。
每次我一見到這些老人，我……
每次我一見到這些老人，
就總會想起同一件事。
你想起了什麼?
我總在想，他曾經是某人的小兒子。
我真的是這樣想。
我想他曾經是某人的小兒子，
他也有
愛他的父母，
可是現在他就躺在那兒，
在公園的長椅上半死的樣子。
他的父母和叔叔們
現在在哪兒呢?
不管怎樣，這就是我總在想的事。
我總在想，當他們進行報紙罷工時，
更多的老人死去。
一晚上有50個老人被凍死。
下午好。
能幫你什麼忙嗎?
嗯，請接746分機。
請稍等。
這裡是董事長辦公室。
呃，是的，我是科爾先生。
我有材料了。
我打來是想約個見面時間。
對不起。
董事長已經走了。
明天早上我們會給你回電。
請告訴我你的電話號碼。
我打的是付費電話，
我家沒有電話。
請等一下。
科爾先生?
我在這兒。
明天下午2點半吧。
下午2點半?
是全額支付嗎?
看怎樣安排吧。
非常感謝。
我會去的。
哈利?
你好，艾米。
真沒想到你會來。
我拿了一瓶酒來，
呃……有人把這瓶酒作為生日禮物送給了我。
我不知道是你生日。
想喝點兒嗎?
好啊。
我喝。
哈利，你幾歲了?
42歲。
很好。
在你生日時，是否會有些什麼特別的事
發生在咱們之間呢?
例如什麼?
一些私人的事。
什麼?
例如，呃，說說你自己，
你的秘密。
我沒有什麼秘密。
我就是你的秘密。
你肯定有秘密的，哈利。
我知道你肯定有秘密。
我沒有秘密。
有時候你過來我這兒時
並沒有事先告訴我。
有一次我看見你站在樓梯上，
躲著，
觀察著，
在那兒呆了整整一個小時。
你以為自己會發現我在幹什麼事。
你知道?
是啊。女人總是能辨別出來的。
你有某種方法可以把門打開。
首先鑰匙進入鎖孔時悄無聲息，
接著門很快打開，
好像你以為自己會發現我在幹什麼事似的。
有時候我甚至覺得
你在注意聽我和別人講電話。
你在說什麼啊?
不知道。
我只是有這種感覺。
真的是這樣。
(醒來吧)
(醒來吧，你這個嗜睡的傢伙)
(起來吧)
(起來吧，快起——)
你為什麼唱這首歌?
這歌很好聽啊。
怎麼啦?
沒什麼。
只是，呃……
今天另外有個人也在唱這首歌。
一個女孩?
是的。
她是誰?
不，不，不是——
我有點妒忌了。
不是。
只是在工作上碰到的一個人，
她，呃……
她讓我想起了你。
你在哪兒工作，哈利?
噢，在不同的地方，
不同的工作，你明白嗎?
我是個，呃，是個音樂家。
噢。
是自由音樂家，呃……
呃——嗯。
你住在哪兒?
為什麼我不能打電話到你那兒?
因為我沒有電話。
你一個人住嗎?
為什麼要問我這些問題?
因為今天是你生日啊。
我不想別人問我那麼多問題。
我想了解你。
是的，我一個人住。
噢。
我不想再回答更多問題了。
你要交租金了。
這是付租金的錢。
你以前從沒這樣問過我這麼多問題。
哈利，我很高興你今晚過來。
聽到你開門時，
我高興壞了。
可是我想以後我不會再等待你了。
我有個包裹要給董事長。
好的，交給我吧。
不用了，我想親自交給他。
我和他約好了。
你是科爾先生嗎?
是的。
有個科爾先生來了。好的。
你先坐一下吧。
董事長助理很快就下來。
我做了一些好吃的聖誕曲奇餅，吃一塊吧?
味道不錯的。
不用了，謝謝。我……
看到了什麼?
噢，沒看到什麼。
這是你要的錢——15OOO美元。
這些是給我們的錄音帶?
我和董事長有約定。
我要把錄音帶親自交給他。
我明白，可他下午不在這裡。
他出國了。
他叫我拿錄音帶，並把錢給你。
我可以不用急著拿錢。
聽我說，科爾先生，不要插手這件事。
這些錄音帶很危險。
你已聽過內容了。你知道我的意思。
有人會受傷害。
科爾先生，小心點。
呃，那我的呢?
你會知道的。
喔！你真是很有趣啊。
當紅色的、紅色的知更鳥
一直振動著、振動著
振動著
到底是誰先開始這個對話的?
是你。
不是我。
是你先開口的，只是你忘了。
你裝作好像我剛才和你講了個笑話。
哈哈哈哈。
你覺得煩嗎?
什麼?
走了一圈又一圈。
噢，瞧，真可憐。
他並沒有傷害任何人。
我們也沒有傷害任何人。
噢，上帝。
每次我一見到這些老人，
就總會想起同一件事。
你想起了什麼?
嗯，你想起了什麼?
我總在想，他曾經是某——
嘿，哈利，咱們休息一下如何啊?
我們去阿爾的酒吧，我給你買瓶啤酒。
不去了，我想幹完它。
我還以為你已經交出了這些錄音帶呢。
斯坦，你可以安靜點兒嗎?
你認為我們可以這樣做?
我對喝酒已經厭倦了。
真是個令人乏味的對話。
斯坦，求你啦，我只想工作。
我對大多數東西都厭倦了。
對我厭倦了?
對你厭倦了……不過不是今天。
他們到底在說什麼呀?
斯坦利，求你啦，我只想幹完它。
好吧，別太興奮。
呃，我已經厭煩了。
厭煩什麼?
厭煩你整天問我問題。
天啊。
不要說這個詞。
唔，上帝啊！
斯坦，請不要再說這個詞了。
不要動不動就用這個詞。
它使我受到了困擾。
怎麼啦，哈利?
你的工作太沒勁啦。
這個星期遲些時候吧，可能星期日吧。
就星期日吧。
假如你能更留心進行錄音，
少些注意他們說的話，
我們就會收集到更多材料。
為什麼進展如何的問題會困擾你呢?
我不能告訴你客戶的私人問題。
水手酒店
3點鐘。
773號房間。
你可以偶爾給我透露些內幕，
有沒有想過啊?
這和咱們都沒有關係。
這只是好奇心而已，是人之常情。
聽著，我在這樁生意裡
學會了一個真理，
那就是我不知道什麼人之常情或好奇心。
那不屬於我做的事。
這是我的生意，當我——
稍後見。
我覺得他一直在給我的電話錄音。
我愛你。
我們一起在這裡呆了太長時間了。
不怕，我們再呆長些時間吧。
我覺得他一直在給我的電話錄音。
他有機會就會殺了我們。
祝福我吧，神父，因為我有罪。
我最後一次懺悔已是3個月前的事了。
我……
這些是我的罪。
有好幾次，
我動不動就提起上帝的名字。
我……
有很多次，我沒付錢就
從架子上拿走報紙。
我……
我故意以不純的想法為樂，
還有……
我捲入了一些工作，
我覺得這些工作
可能會傷害兩個年輕人。
以前發生過這樣的事情。
因為我一我的工作，有些人受到了傷害。
我——我很害怕這種情況會再次發生。
我——我從來沒有負上什麼責任。
我不付一點責任。
對我過去的所有這些罪，
我感到非常抱歉。
嗨，能幫你什麼忙嗎?
你可以向我解釋一下你的系統。
科爾先生，我是吉姆·斯多利。
你好嗎?
進來看看這個系統吧。
這是電話信息
系統監聽器。
我知道。
現在有貨。
這是新式LT5OO系統。
假如你想監聽別人，就適台用LT500。
你可以聽到
並準確知道哪個門被弄壞。
把局部警報器安在門上，
我相信你也聽到了。
聲音非常吵雜。
這兒有個超級8毫米照相機，
鏡頭在10點鐘這個位置上，
後面會準確顯示照相機照到的東西。
這是個已裝好膠捲的照相機。
超級8毫米……
威廉·皮·莫倫。
密歇根州底特律市的威廉·皮·莫倫。
您的電話。
那是自動錄音系統。
當電話被拿起來時，
它悄悄地開始錄音，
接聽完電話後，它會自動關閉。
什麼?
這真是個好貨。
這不是你那種老式錄音系統，
那種老式錄音總是
在無人談話時開始錄音，
或者在一個重要談話當中
停止錄音。
這和莫倫錄音系統相似嗎?
莫倫E-27是仿造我們的。
我不會再讓他碰一下我的裝置。
你在做監聽工作?
是的。
是為國家部門還是為私人工作?
為私人。
你介意我把你的名字和地址
寫進郵件發送清單裡嗎?
哈利·科——哈利·科爾?
我竟然沒認出你來。
哎，我說，要模型510-A嗎?
免費贈送，你可以試一下。
嗯，作為報答，
我們可以在檔案裡寫上你使用過。
我是自己建立裝置的。謝謝。
或許我們可以為你在我們攤位前照張相。
這對鬼怪真是個榮幸。
這不是在幫助罪惡，
而是在幫助正義。
這可能是汽車附加物。
幻燈片。
並傳送有規律的音調信號。
這很容易被人發覺。
哈利，很高興見到你。
你的西裝很漂亮。
你很喜歡？是法國貨。
噢。
咱們去喝些東西聊聊天吧。
不需要掌握電子技術。
走吧，聽這個真悶。
幾秒鐘就可以迅速把TA-30
安裝並隱藏好。
嘿，來吧，我想讓你見一個人。
他是你的競爭對手。
嘿，伯尼，老夥計。
哎，保利，怎麼啦?
這是哈利·科爾。這是威廉·皮·莫倫。
哈利·科爾，很高興認識你。
朋友們叫我伯尼。
我聽到過很多關於你的事。
伯尼剛從底特律搬來。
他就是那個讓克萊斯勒汽車知道
卡迪拉克汽車不再用側翼的那個人。
我聽說過。
你是個堅強的人。
我想和你談話好久了。
休息5分鐘。我們去喝杯酒吧。
可能一兩分鐘後吧。
寶貝，親愛的，開始演示了，好嗎?
如果你能留在這裡看我們演示就更好了。
呃，女士們，先生們。
女士們，先生們。
女士們，先生們，
這是莫倫S-15金屬竊聽器。
這個神奇的電子裝置
可以在兩分鐘內安裝好。
注意，它自帶鎳鎘能源，
所以不會在電話裡被察覺。
一旦安裝好，就可以
用世界上任何一部電話打過來——
包括新加坡、卡拉奇，甚至是莫斯科。
我提到莫斯科是因為
你的鬍子讓你看起來長得像俄羅斯人。
只要撥打目標人物的電話號碼，
在撥最後一個數字之前暫停一下，
對著話筒吹一下，
接著按最後一個數字。
目標人物的電話就不會響鈴。
相反，電話聽筒的聲音
會轉入麥克風裡，
實行監聽。
現在，為了做一個現場演示，
已經在我自己家裡安裝了一個這樣的裝置。
現在我會撥打那個號碼。
謝謝。
我在撥最後一個數字之前暫停了一下，
這是金屬片。
現在撥最後那個數字。
你會注意到電話沒有響。
我們可以逃脫嗎?
不知道，可能我可以逃脫。
你丈夫在哪裡?
他去參加一個交流會了。
他什麼時候回來?
很遲才回來。
這只是愚人節的遊戲
只是開個小玩笑，夥計們。
這給你們演示了可能性。
拉裡·被得森·伯恩斯。電話。
謝謝，演示完畢。
希望你們可以拿些說明書回去看。
你對這個東西有什麼看法?喜歡嗎?
是個好項目。
對編目錄的人有好處，呃?
來吧，哈利。送你一支免費鋼筆。
保利，你也有。
我寧願要杯免費的酒。
嘿，我也是。
斯坦利，幫我個忙吧。
照看一下攤位，好嗎?
我就是花錢請你來幹這個的。
花幾分鐘時間去喝杯酒吧。
嗨，哈利。
嗨，斯坦。
這就對了。
你們兩個曾一起工作過，對吧?
那個狗雜種竊取了我最新的念頭。
今晚這裡來了很多漂亮的女士。
算了吧。她是個兼職修女。
嘿，哈利，你去哪兒?
你們先去吧。
我要和斯坦說幾句話。
我們在鉻合金展覽廳裡等你。
哈利，別聊太久哦。
你什麼時候開始為莫倫打工的，斯坦利?
從昨天開始。
唔——唔。
聽著，那不是太嚴重。
只不過是個無謂的爭論啊。
不是這個問題，哈利。
只不過我是時候離開罷了。
我不想你和別人說我的事。
這不是什麼道德上的問題。
你並沒有讓我知道什麼。
好吧。我會給你看一些材料。
你不會給我看任何東西的。
你會自己保留著。
你非常清楚自己會這麼做。
不，真的，斯坦，等一下。
你考慮一下如何?
現在不要對我這麼做。
有個人一直在跟著我。
是誰?
不知道是誰。
這和上星期的任務有關。
我不知道是關於什麼，可是我很不喜歡這樣。
那好吧。
謝謝你，斯坦。
這是個垃圾。
您撥的電話未能接通。
你能確定——
查號台。
請查一下艾米·弗雷德裡克斯的電話號碼。
是在新電話單裡的。
請稍等。
先生，這裡沒有艾米·弗雷德裡克斯的號碼。
謝謝。
你在這兒幹什麼?
別緊張，我只是來報個信的。
我給你拿了杯酒。
為什麼要跟著我?
我沒有跟著你，我是在尋找你。
這有很大區別。
你怎麼知道我在這兒?
這是竊聽者的交流會——
噢，對不起——應該是監督及安全技術交流會。
真是精彩。
除了董事長之外，我不會把錄音帶給任何人。
我知道，你說過了。
好，是什麼信息?
他想讓你星期日1點送錄音帶給他。
董事長到時會在那裡。
他會親自從你手中拿錄音帶。
你告訴他，我會考慮的。
嘿，保利！
快點！快點，咱們走吧！
樂林和米爾拉德坐車後排。
斯坦利，你坐前排!
我想先穿上外套，行嗎?
這兒坐一個人。
伯尼，這是個不用裝扮的派對。
等一等！所有女孩子都坐到前排來！
我想你應該先向右轉，
接著向左轉……
一群狗雜種！這些蠢驢！
他們以為自己在和誰吵架啊?
算了吧，我們要去開派對的。
米爾拉德，讓他們停下。
放鬆點吧，親愛的。
保羅是我國最棒的跟蹤好手。
梅雷迪斯，你聽到了嗎?
哈哈。
給我接——4111。
我正在倫巴第大街朝東開。
我想投訴10-28
加州5-6-0……
亞當·林肯車。
你為什麼要投訴10-28呢?
謝謝。
嘿，第14街威力·散徹茲——33654。
162磅
5尺1O.5寸的渾蛋！
想讓我幫你開鎖嗎，哈利?
嘿，這裡可以當酒吧用。
可以用冰塊冷凍。
噢，哈利。
好吧。
好，現在酒吧對外開放啦。
斯坦利。
什麼事，先生?
放點音樂怎麼樣?
那個人想聽點音樂。
哈利，你這個地方真的很不錯哦。
前幾天我重讀了一次《親愛的艾比》。
有個叫做“孤寂匿名”的傢伙寫了封信。
我想這個人應該是哈利。
嘿!
啊。
汽水在哪兒?
我告訴你們一些關於哈利·科爾的事吧。
你說吧。
我知道你們已聽過千百次了。
不過我還是要再說一遍。
這是給哈利的——
最棒的竊聽者。
我會為這個乾杯的。
最棒的什麼?
西岸最棒的竊聽者。
那誰是東岸最棒的竊聽者?
我啊。
我也會為這個乾杯的。
我就知道你會的。
我們從未在紐約交過手，這真是有趣。
為什麼有趣?
我們在同一個城市做同樣的生意啊。
我覺得我們會交手的。
我之前不知道你從紐約來。
你在開玩笑吧？哈利在紐約很出名的。
你知道我到現在還沒想明白的是哪件事嗎?
是1968年的福利基金那件事。
你怎麼知道的?
做這一行的都知道。
沒有人知道你是怎樣做的。
唔?
哈利，你是怎樣完成任務的?
哈利。
唔?
10分錢跳支舞吧。
來吧。
噢。
你沒事吧?
傷著了嗎?
沒事，不用擔心我的頭。
總是會發生這樣的事。
我還是個嬰兒的時候，
已經很喜歡用頭撞暀F。
有時我還是覺得很喜歡這麼做。感覺很舒服。
我開始竊聽第一個電話
是在12歲的時候——
確實是12歲的時候。
那是我住處的走廊付費電話。
6個月以來，他們一直都不知道是誰幹的。
我父親對此非常自豪。
他非常高興。
真的是這樣。
他說：“伯尼真有頭腦。”
從那時起，一切都變得很艱苦了，哈利。
我聯繫過的事你是不會相信的。
這兒，說服他們吧。
叫輛出租車過來。
沒有什麼對你來說是神聖的，對嗎，哈利?
當然啦，越多就越開心。
我們整個晚上都會呆在這兒。
噢！你這個狗雜——
哈哈哈哈!
怎麼啦，哈利?
你就不能放個假嗎?
你什麼時候會有新的擾頻器，哈利?
這個在特洛伊戰爭後就過時了。
來吧，我想聽所有關於你的事情。
可愛的廢物，你知道嗎?
哈利有了個女朋友啦。
小心點，哈利。
你從哪兒來?
紐約。
我曾在紐約住過。
開始我做前台接待工作，
之後晉升為秘書。
然後又升為得力的女助手，
成為老闆的特別助理，
最後我嫁給了他。
你住得離這裡遠嗎?
哈利?
你現在還是已婚嗎?
噢，不知道啊。
或許吧。
我想可能是吧。
上次我聽說，
呃，聽說他正在積攢足夠的錢
準備買另一間硬件商店。
嗯。
到頭來，我來到了三藩市這裡，失了業。
這就是我全部的經歷了。
到今晚為止的經歷。
為你幹杯。乾杯!
你不是太喜歡我，是嗎?
你不想和我說話。
我沒這樣說過。
你有心事。
我希望你能告訴我。
真的。
我很希望你能願意和我說話，
和我成為朋友，
我是說除了說廢話之外。
你會，嗯……
假如你是個一直在等待某人的女孩……
你可以信任我。
呃，你從來不清楚
他何時會來看你。
你只是獨自住在一個房間裡，
你對他一點都不了解。
假如你愛他，
對他能忍耐，
儘管他從不敢
親自告訴你任何關於他自己的事，
儘管他可能一直愛著你，
你會……
我會什麼?
你會回到他身邊嗎?
呃，我怎樣才知道——
我怎樣才知道他愛我呢?
你不會知道的。
嘿，哈利！
你聽說道一個征服了維加斯的人嗎?
她穿了一件透視衫。
你要去哪兒?
嘿！嘿！
你知道嗎，哈利?
12年前，我錄下了
一個大政黨的
總統提名人的所有電話。
我不想說是哪個政黨。
他到哪兒，我就會在哪兒。
從這個海岸到那個海岸，
我都在聽著他講的電話。
我並不是在說我推選了
美國的總統，
但你也可以得出自己的結論。
我是說，他失敗了。
哈利，告訴他們
那次你把竊聽器裝到長尾小鸚鵡身上的事。
長尾小鸚鵡?
這是真的。
有一次哈利居然把麥克風
放到長尾小鸚鵡身上。
是這樣嗎?
長尾小鸚鵡不是發生在我身上的事，
不過我當然很想知道
1968年本地卡車司機那件事你是怎樣做的。
是怎樣一回事?
你在芝加哥沒有看報紙嗎，米爾拉德?
可能我去參加罷工了。
這件事登在了報紙的頭版上。
那時哈利為司法部長工作。
你不知道我知道這件事吧?
本地卡車司機的會長
設立了一個假冒的福利基金。
哈利，在細節上你要糾正我。
有些細節我可能會不是太清楚。
這件事似乎只有兩個人知道——
會長和其會計。
他們只在釣魚旅行時談論過這件事。
是在一隻私人遊艇上——
這是他們談論細節的唯一地點。
那隻遊艇有防竊聽裝置。這是事實。
一旦見到地平線上有另一隻船，
他們就會馬上停止交談。
可這並沒有阻止哈利的行動，是吧?
是的，他錄下了所有談話。
可是沒有人知道你是怎樣做的。
這引起了一樁醜聞。
為什麼?
沒有原因。有3個人被謀殺了。
哈利太謙虛了，
不願告訴我們他是怎樣做的。
這和我沒關係。
我只是把錄音帶交了出來。
會長以為是會計說出來的。
確實沒有人知道。
3天之後，
他們發現那個會計和他的妻兒
赤身裸體被綁在屋子裡，
手腳都被繩子綁著，
身體上的毛髮都被剃掉了。
他們的頭在不同地方被發現。
他們被殺掉了?
不是，他們把頭當禮物包起來了。
現在這已是家喻戶曉的事了。
哈利，你是怎樣做的?
他們怎樣處置錄音帶是他們的事。
我知道你之後就搬出了紐約。
這和我沒關係。
來吧，告訴我吧。你是怎樣做的?
你就告訴他吧。
把它關了，斯坦。
為什麼啊?
斯坦，把它關了。
他們應該聽聽這個。
這是你做過的最棒的事。
那是什麼，斯坦?
呃，這是哈利這個星期接的一項任務。
這項任務將會創造歷史。
是嗎？
人們的所有談話我都能錄下來，
使用的所有方法我都能弄清楚。
我能夠弄清楚哈利的任何一個方案。
來吧，快來考驗一下我啊。
讓我把任務告訴他吧，哈利。
好吧。
這是市中心的一個廣場。
周圍有很多梯級和長椅。
這時是中午12點，
也就是說這是
寫字樓裡的人們吃午飯的時間。
他們散步、交談、吃午飯。
這裡非常擁擠。
那肯定啦。繼續說，斯坦。
好的。有兩個人一直在兜著圈，
在人群裡時進時出。
我們不知道他們是否會坐下來。
他們相信談話不會被人錄音，
因為他們在人群中，而且一直在移動著。
可是，這兩個人就是目標人物。
這個任務就是要錄下他們說的所有話。
你是怎樣做的呢?
一個系統不可能完成任務。
我本該告訴你的。
那你為什麼不說?
繼續想想吧。
得先接觸他們的衣服。
先在他們的衣服上安裝竊聽器。
沒有人會事先得知
他們會穿什麼衣服。
叫人故意撞向他們，
扮醉趁機把麥克風安放在他們身上。
他們之前曾被人放過竊聽器。
這樣做太冒險了。
我想到了。
你請了個用望遠鏡觀察的會讀脣術的人。
不是。客戶想要他們真實的聲音。
為什麼?
這樣他才會相信裡面的內容。
好吧，我會弄清楚的。
我不知道。這一定是個昂貴的演示。
誰這麼感興趣呢?
嗯，是我們嗎?
我們是誰?
聯邦政府。
是私人。
至少要安排4個點。
我只搞了3個點。
3個點？不錯啊。你使用了什麼?
3段方向性麥克風，
附帶我自己設計的晶體管放大器。
另外20%的內容是按老辦法跟蹤他們得到的。
保羅負責跟蹤工作。
幹得真漂亮，真的很不錯。
真是件藝術之作。
你真應該瞧瞧。
這些新式麥克風真是令人難以置信。
我自己都覺得難以置信。
當時我們在200碼遠的地方。
聽得非常清楚。
我訓練了幾個新聞攝影師。
你真應該在現場啊，伯尼。
他們做了些什麼?
他們拿著望遠鏡的帶子，
放到口裡……
我是問那個男孩和女孩。他們做了些什麼?
噢，我不知道。
確實不錯，可以看到些東西。
是啊。聽起來很不錯。
我也想瞧瞧那個麥克風。
就是這個。
噢。
我總在說咱們應該一起幹，哈利。
你是最棒的，不過你和我聯手的話，
就天下無敵了。
我要瀏覽一下你的計劃和裝置。
我得到了所有製造工廠。
咱們可以和山姆大叔
(美國政府)做生意賺大錢
你聽說過那個
只能竊聽王妃電話的勤勞的竊聽者嗎?
沒有。
你自己幹吧，唔?
真是很好笑。
我能插進來嗎?
他很有幽默感啊。
我在談賺百萬錢財，
他卻在講笑話。
來吧!
非常感謝。
怎麼樣，哈利?
咱們合作如何?
我可以與人合夥，你也可以啊。
五五分成，如何?
我不需要合夥人。
沒關係。
不管怎樣說，我自己也幹得不錯。
貸款到期時你還得還貸呢，對吧?
胡言亂語，哈利。
瞧，我排第二位，哈利。
我得更努力。
你會，嗯……假如你是個
一直在等待某人的女孩，
你可以信任我。
哈利，那是你和我剛才在那邊的談話。
什麼？真的。哈哈哈。
這是莫倫超級P-7麥克風傳送器。
真恐怖!
竊聽者竟然被人竊聽談話，嗯?
他錄了你的音呢，哈利。
假如你愛他，對他能忍耐，
儘管他從不敢
親自告訴你任何關於他自己的事，
嘿，很令人感動啊，哈利。
真是瘋狂啊。你什麼時候幹的?
喜歡嗎?你覺得如何?
你會——你會回到他身邊嗎?
最好把它關掉，出去。
你在開玩笑吧?上帝啊，
這隻不過是個玩笑啊。
伯尼，哈利不喜歡你說“上帝啊”。
呃，對不起，哈利。
你也瘋了嗎，斯坦利?
怎麼啦?
我們在這兒開個派對吧。
保羅，太晚了。
來吧，別緊張。
來吧。
嘿，米爾拉德。
知道這些東西值多少錢嗎?
值5000元呢。
在房子裡，從我到你。
很高興見到你。
這隻不過是個玩笑。
梅雷迪斯?
他一點幽默感都沒有。
不，我要留在這兒。
保羅!
好吧。
我忘了拿包了。
哈利，真的很抱歉。
我沒別的意思。
快來啊，斯坦。
星期一見，哈利。
想讓我們幫你關燈嗎?
晚安，哈利!
嗯。晚安，哈利。
你怎樣想?
我還不知道自己準備
在聖誕節送什麼給他呢。
他已經得到了所有東西。
哈利，今晚你想讓我艱難度過嗎?
當紅色的、紅色的知更鳥
哈利！
過來，過來啊。
把它關了吧。
一直振動著、振動著
當紅色的、紅色的知更鳥
醒來吧，醒來吧，你這個嗜睡的傢伙
她很害伯。
這就是她害怕之處了。
我還不知道自己準備
在聖誕節送什麼給他呢。
這不是平常的對話。
他不再需要什麼了。
這讓我感覺到……
我還沒決定送什麼給你呢。
某樣東西。
忘掉它吧，哈利。
這只是個騙局。
什麼?
一項工作。
你不應該感覺到什麼的。
你只是完成它就行了。
如此而已。
放鬆點吧，親愛的。
你真是很有趣啊。
你應該和我開開玩笑，
給我點暗示，讓我猜一猜嘛。
好吧?
你覺得煩嗎?
什麼?
走了一圈又一圈。
噢，瞧，真可憐。
他並沒有傷害任何人。
我們也沒有傷害任何人。
噢，上帝。
“噢，上帝。”
聽聽她說“噢，上帝”的語調。
過來吧。
每次我一見到這些老人，
就總會想起同一件事。
你想起了什麼?
我總在想，
他曾經是某人的小兒子。
我真的是這樣想。
我想他曾經是某人的小兒子，
他也有愛他的父母，
可是現在他就躺在那兒，
在公園的長椅子上半死的樣子。
他的父母和叔叔們
現在在哪兒呢?
不管怎樣，這就是我總在想的事。
我總在想，
當他們在紐約
進行報紙罷工時，
更多的老人是怎樣死去的。
晚上有50個老人被凍死。
就因為沒有報紙嗎?
是的，報紙可以讓他們取暖。
噢，真糟糕。
到底是誰先開始這個對話的?
是你。
不是我。
是你先開口的，
只是你忘了。
你裝作好像我剛才和你講了個笑話。
你在哪兒聽到的?
這是我的秘密。
這個星期遲些時候吧，
可能星期日吧。
就星期日吧。
水手酒店
3點鐘，773號房間。
馬克，瞧，到他了嗎?
那個人像查爾斯那樣戴著助聽器。
沒看到。在哪兒?
就在那兒，還拿著個購物袋。
他一直跟著我們。
緊跟著我們。
沒事的，不用擔心。
當紅色的、紅色的知更鳥
一直振動著、振動著
振動著
天使……
上帝，如果一切都完結了，
那該多好啊。
我愛你。
沒事的，寶貝。
沒事的。
我們一起在這裡呆了太長時間了。
不怕，我們再呆長些時間吧。
“殺了我們。”
他有機會就會殺了他們。
他有機會就會殺了我們。
噢，上帝啊，我幹了些什麼啊?
我要銷毀這些錄音帶。
不能讓它再發生了。
我得回去了，差不多兩點了。
噢，請別走。
因為我，有個家庭遭到謀殺。
我知道。
我知道，哈利。
任何事都會有結果的。
噢，上帝，一點保護都沒有。
他們去哪兒我就跟到哪兒。
我能聽到他們說話。
再見。
噢，等等，你眼裡有些東西。
是嗎？
其實沒什麼東西。
我只是想吻你。
我原諒你。
我原諒你，親愛的。
聽著。
聽著，我叫哈利·科爾。
能聽到我說話嗎?
別害伯。
我——我知道你不知道我是誰，
可是我認識你。
我自己沒什麼好多說的。
我——
我小時候有病。
我小時候病得很厲宮。
我的左臂和左腿都癱瘓了。
我有6個月不能走路。
有個醫生說我可能再也無法走路了。
我母親——
我母親經常把我放進熱水裡，
這是種療法。
有一次門鈴響了，
她下去開門。
我開始向下滑。
我能感覺到熱水。
水開始到達我的下巴、鼻子。
當我醒來時，
我全身都涂滿了神油，
是母親涂到我身上的。
我記得對自己竟然能活下來感到很失望。
在我5歲時，
我——我的父親把我介紹給他的一個朋友。
不知什麼緣故，我朝他的肚皮打去。
一年後他死了。
他有機會就會殺了你。
我不怕死。
我怕被謀殺。
梅雷迪斯?
嘿。
婊子。
早上好。能幫你什麼忙嗎?
嗯，請接765號分機。
請稍等。
董事長辦公室。
我想找董事長的助理。
思德特先生，呃，馬丁·思德特先生。
科爾先生找他。
請稍等。
對不起，現在找不到他。
可以給你回電嗎?
不行，我——我——我必須得和他說話。
能再說一遍您的名字嗎?
科爾。
可以拼寫出來嗎?
科——爾。科爾。
我記下來了。
科爾先生，我們會儘快給你回電。
不，你沒有我的電話號碼。
喂?
嗯?
科爾先生嗎？我是馬丁·思德特。
你怎麼知道這個號碼?
我們對每個前來和董事長聯繫的人
都會歸檔。
你知道這就是說我們一直在監視你。
我們拿到了錄音帶。
這些帶子現在很安全。
董事長很想儘快聽到錄音帶的內容。
你似乎——我不知道——受到了困擾。
我不能冒被你銷毀錄音帶的險。
你明白了吧，科爾先生?
我們的帶子和你一點關係都沒有。
你為什麼現在不
帶著照片過來呢?
董事長在這裡，
他準備給你全額支付報酬。
(私人房間)
每次我一見到這些老人
就總會想起同一件事。
你想起了什麼?
我總在想，他曾經是某人的小兒子。
我真的是這樣想。
他曾經是某人的小兒子，
他也有愛他的父母，
可是現在他就躺在那兒，
在公園的長椅上半死的樣子。
他的父母和叔叔們
現在在哪兒呢?
不管怎樣，這就是我總在想的事。
我總在想，
當他們在紐約進行報紙罷工時，
更多的老人是怎樣死去的。
晚上有50個老人被凍死。
就因為沒有報紙嗎?
是的，報紙可以讓他們取暖。
聽起來真糟糕。
到底是誰先開始這個對話的?
是你。
不是我。
是你先開口的，只是你忘了。
噢，馬克，沒事的，我們可以談。
我無法忍受。
我無法再忍受了。
你快要把我弄哭啦。
我知道，親愛的，我知道，我也一樣。
不，不要。
噢，天啊。
你想再聽一遍嗎?
你很希望這是事實!
不，不是這樣。
我只是想讓你知道
你需要知道的任何事。
如此而已。
你的錢在桌子上。
你認為我們可以這樣做?
我對喝酒已經厭倦了。
我對大多數東西都厭倦了。
對我厭倦了?
對你厭倦了，
不過不是今天。
這個星期遲些時候吧，
可能星期日吧。
就星期日吧。
水手酒店
3點鐘。
773號房間。
馬克，瞧，看到他了嗎?
那個人像查爾斯那樣戴著助聽器。
沒看到。在哪兒?
就在那兒，還拿著個購物袋。
請到外面數錢吧。
他一直跟著我們。
緊跟著我們。
沒事的，不用擔心。
當紅色的、紅色的知更鳥
一直振動著、振動著
振動著
上帝，如果一切都完結了，
那該多好啊。
我愛你。
這些是你要的照片。
我們一起在這裡呆了太長時間了。
不怕，我們再呆長些時間吧。
你會怎樣對待她?
他有機會……殺了我們。
我覺得他一直在給我的電話錄音。
聽著，我得回去了，差不多兩點了。
不要，別回去那兒。
還沒到時間呢。
好吧，好吧，親愛的，我不會回去。
15000元。
一天的工錢還可以吧，科爾先生?
他會怎樣對待他們?
到時就知道了。
他有機會……殺了我們。
當紅色的、紅色的知更鳥
一直振動著、振動著
振動著
這個星期遲些時候吧，可能星期日吧。
就星期日吧。
水手酒店
3點鐘。
773號房間。
呃……
我想要773號房。
773號房?
這間房已經有人住了，先生。
其實每間房基本上都一樣的。
呃……
那有沒有一間……呃……
隔壁的房間?
隔壁的，呃……
有的。
有就好。
我對這個謊話已經厭倦了，行了吧?
我無法忍受。
我無法再忍受了。
你快要把我弄哭啦。
我知道，我也一樣。
不，不要。
我不知道你在說什麼。
不知道!
真可怕……
我愛你。
啊!
據聲明說，尼克松不會
親自遞送合眾國的訊息……
別吵了，好不好?
你怎麼能這樣對我大喊大叫?
我是個孕婦啊。
你不配做我孩子的父親。
噢，這是什麼?
我想扮作威爾瑪。
呃，你太做作了。
好，停在路邊吧。
為什麼這麼匆忙?
我要送我老婆去醫院。
她懷了孩子。
你立了大功了。
你得了腸道炎。
坐下吧，弗裡德。
你要穿一件衣服。
看看外面的威爾瑪吧。
當她知道我要經受苦難時，
她怎麼還能這麼鎮定自若呢?
你好嗎，弗裡德?
你說我能好嗎?
貝蒂，你出去
告訴威爾瑪，如果她不……
等等，理查德!
我要見董事長。
他今天不在。
恐怕你現在得離開了。
“執行總裁撞車致死”
把走廊清場。
讓這些人過去。
快點，請讓一讓。
我們會在樓上回答你們的問題。
讓這些人過去。
就一個問題。
不行。
你懷疑這次事故是不公平的行為嗎?
你在公司的支配權如何呢?
你現在的股份
會給你控制權嗎?
你會得到哪種保險費呢?
這個問題很不公平。
你怎樣想?
我還不知道自己
準備在聖誕節送什麼給他呢。
他已經得到了所有東西。
他不再需要什麼了。
你覺得公司裡有敵人嗎?
他並沒有傷害任何人。
我們也沒有傷害任何人。
噢，上帝。
……是酒醉駕駛嗎?
我無法忍受。
我無法再忍受了。
啊!
拿著!
你認為我們可以這樣做?
這個星期遲些時候吧，
可能星期日吧。
就星期日吧。
水手酒店
3點鐘。
773號房間。
他有機會就會殺了我們。
喂?
我們知道你知道，科爾先生。
為了你好，不要再插手了。
我們會監聽著你。