多米尼克・托雷托
你被判25年至无期徒刑
并将被关进隆波克最高设防监狱
没有提早假释的机会
速度与激情5
我们目前知道是...
这里就是一场大胆策划...
在光天白日下劫囚的事故现场
警方表示囚车上共有26名重刑犯...
事发后所有囚犯都已寻回...
除了多米尼克・托雷托
警方公布他们认为是...
这场所幸无人伤亡的...
劫囚案的主谋...
前联邦探员布莱恩・奥康纳
目前当局正积极的在缉捕三名逃犯
多个联邦及地方单位通力合作...
追捕多米尼克・托雷托
以及他的共犯...
布莱恩・奥康纳和米娅・托雷多
虽然他们受到全面通缉...
但是他们的行踪依然成谜
一定是这里,对吧?
我们走吧
别紧张,她是我的朋友
米娅
文斯
臭小子
上来吧
多姆还在这吗?
不在
你上次是几时和他联络?
两星期前在厄瓜多尔
感觉如何?
什么意思?,
从警探变成通缉犯?
他会露面的
是啊
多姆的朋友?
是的
该睡了,小乖乖
可以让我来吗?
当然
晚安
不好意思
为什么在里约落脚,文斯?
你是说你在洛杉矶把我们害惨以后?
我在南美洲一边逃亡...
一边苟延残喘...
要不是遇到萝莎我还会一直下去
他知道吗?
听好了...
我接下来有个工作...
我希望多姆现在就在这里
但这一次很容易 没有他也行
赚头不少
两辆名贵跑车 非常容易得手
我的一哥们正在组织这票活
但还需要几个帮手
我不知道
这里的窃车市场很大
很快就能脱手 大赚一笔
这是快钱
在我看来...
你们俩都很需要钱
你在看什么?
旅游指南
是吗?
东京
莫斯科
果亚
你想知道这些地方有什么相同点吗?
什么?
不需要引渡
行动吧
不好意思
好了
我们找到了
倒数第二节车厢
这是什么?
缉毒局标签 这些车是被充公的
看看是谁来了
天啊 你没事我好高兴
我不是叫你低调一点吗?
弹尽粮绝 不得不出来干一票
嘿 废话少说 我们只有两分钟
动手吧 文斯
我要那辆GT40跑车
女士优先
嗨
这辆车更适合我
回头见 宝贝
别担心 反正要再碰头
到时候再抢回来
计划有变 等我电话
开始吧!
她要去哪里?
嗨,
我们被抢了!无论发生什么 千万别停车!
跟着那个妞!
快点!
门锁卡!快拿门锁卡!
可恶
桥!前面有座桥!
行李车厢安全
一名抢匪倒在这里
别动!
惨了!
不得不干一票,哈?
干个毛阿,奥康纳
干个毛
你们两个今天惹了一点小麻烦
我死了三个手下
三个缉毒局特工也跟着死了
当然了 这是做生意
有时 难免失误
我只在乎那辆跑车
告诉我车在哪 我就让你们走
看这房子 你这黑道大哥当得真窝囊啊
我不知道你们那里的人怎么做生意
但是在里约...
我喜欢让别人知道是在和谁做对
真好笑
彼此彼此
你知道吗?
听说你老妹很漂亮
不管她躲在哪里...
我都会找到她
美国逃犯在抢劫火车时...
枪杀了三名缉毒局特工
警方指出他们拥有武器 极度危险
任何获知相关消息者请立即通知执法部门
米娅?
嗨
你还好吧?
是的 你也好吧?
嗨
嗨 是的
不亏是我老妹
文斯呢?
问得好
他会来的
兄弟们 我们上新闻了
他们把火车上缉毒特工的死归咎于我们
这意味关我们一下子成了头号通缉犯
他们会派出联邦特工尽一切手段找到我们
而且一定是最棒的特工
我们得赶快离开
我们能确定一件事...
他们要这辆跑车
里面有他们要的东西
如果我们能够找到 就知道我们的对手是谁了
好了,听我说,我们追捕的是职业逃犯
他们喜欢飙车而且无所不用其极
你们要有所准备
把他们找出来...
逮捕他们,再把他们带回来
最重要的是...
绝对不能让他们有机会开车
犯罪发生已经过了十个钟头并在继续 兄弟们 快去猎捕他们
霍布斯探员,我是警察局长 约翰・奥梅达
我是卢克
你的手下遇害我很遗憾
抓两个人需要这么大阵仗吗?
让我告诉你这两个人的情况
一个是前联邦干员 卧底五年
他熟悉你们抓他的每一个手法
另一个是职业罪犯 两次越狱
大半辈子都在躲避你这样的家伙
那么 如果有什么我们能够帮得上国安局...
两件事,我需要一名翻译
公关部有很多翻译
埃琳娜・内维斯
一名巡警?
你听见了
但是为什么是她?我有经验更丰富的人选
我喜欢她的笑容
第二件事呢?
不要挡我的路
- 布莱恩 - 嗯?
我有件事要告诉你
可恶
我们搞砸了!
你去了哪里 哥们?
你说话小心点
你最好给我老实回答
够了 你们俩
你去了哪里 文斯?
有伙人在贫民窟到处找你
我无法脱身 怕把他们引向你们...
得等他们离开
在说什么屁话
- 就是你干的 那些家伙都是你的人! - 嘿!
嘿!行了 奥康纳!
如果他说他没干 那他就没干
出去走走吧
听着 我想将我的运营扩展到你的国家
但是,非常坦率的说...
你们商业手腕太暴力了
我给你讲一个真实的故事
五百年前
葡萄牙人和西班牙人来到这里
都想从土著人手中抢走这国家
西班牙人带着枪炮大开杀戒
想证明谁才是老大
结果土著人杀了所有西班牙人
个人而言 我更喜欢葡萄牙人的作风
他们带着礼物来这里
镜子,剪刀,珠宝...
土著人自己无法获得的东西
但是要继续得到这些
他们就要替葡萄牙人干活
这就是为什么巴西人现在说葡萄牙语的原因
现在,如果你用暴力控制人们
他们肯定会以暴制暴,因为他们光脚不怕穿鞋的
这才是关键
我去贫民窟
给他们值得珍惜的东西
电力,自来水...
小孩子念书的学校
我给他们更好的生活
他们就属于我
先生们
抱歉 打扰了
雷耶斯老大,我能跟你谈谈吗?
我们找到他们了
失陪了,各位
我差点就错过了
差一点
等等,多姆
米娅在火车上,我的妹妹!
我并不知情,我绝不会伤害她
这一票是你安排的!
我以为他们要的是车子
我并不知情 原来他们要的是芯片
可恶!
你应该说实话
这是怎么回事?
没事
拜托了 多姆 就让我拿走芯片吧 我带着去见他们
他们会交给雷耶斯 然后事情就解决了
出去
什么?
滚出去!
你从来都不听我的
我告诉你他是个警察你不信
现在还是不信
你从来都不相信我
看看我们落到什么下场
看看我们一家人
我有家不能回!
你妹妹流离失所
莱蒂在哪 多姆?
莱蒂在哪里?
等离子切割机
威尔克斯,我要一份50英里之内
贩售压缩气瓶的店家名单
把载货清单给我
内维斯警官 我正等着你
你调我来的?
没错
请问为什么?
我的笑容没那么好看
你先生是警察 在贫民区被枪杀
半年后你重新振作并加入警局
你是有动机的
还有 我认为你是里约唯一不会被收买的人
我说的对吗?
对
我当然是对的
有个好消息和坏消息
你知道我喜欢先吃甜点
按照你的吩咐 我查了火车路线
找到了两处他们卸车的地点
有一辆往西开走
开到高速公路就不见踪影
另一辆往东开...
轴距107寸,胎印8.5寸
正是货运单中不见的GT40跑车
跟了两英哩,全都是泥地
很难不留下胎印
坏消息是什么?
后来开上公路 我们也跟丢了
未必
那条路直通山上的贫民窟
几年前 被暴风雨冲毁
离你来的地方一英里全是泥路
如果他们是向着那个方向 就能找到他们的踪迹
你是有备而来啊
我是有动机的
好吧
咱们去找那辆跑车
你怎么看?
这绝对是特别订做的芯片
看这些侧边菜单 都是为了输入数据的
我们来看看这个
你们看
同一栋大楼,每周同样的订单
这是交货时间表
这是什么?
毒品?
不,那是现金袋
看 黑道老大都会秤钞票的重量
这样就不必一直数钞票
看这里 49千克 49千克就是1百万元的20元钞票重量
所以这里每一批货都是一千万元?
对
我看也是
那是什么?
一亿多美金在金库里?
他们就是这样避开警方追踪的
我想为了安全起见 雷耶斯一定很想拿回芯片
这是他的全部网点 就存在一枚芯片里
威尔克斯,弗斯科,走中路
麦克,乔多,从北边包抄
我呢?
原地待命
- 去那边! - 墙外再去两个人!
快走!快走!
警察!趴下!
我逮到了托雷多 在你以北四个街区...
他们已经知道你是什么人了
走吧!
解除警戒!
收到!
你没事吧?
我没事,谢谢你
他们现在会盯我们三个人
我们得分开来
你和米娅向南,我把他们引开
不
多姆说的对
我们刚才算走运,下次就不好说了
除了分开别无选择
我怀孕了
我已经失去过一次家人
不想再发生第二次
你在开玩笑吗?
我没
我哪儿都不会去
哥,答应我 我们要在一起
我答应你
我们的家族又壮大了
有点儿不对劲儿啊
托雷多和奥康纳
他们该逃的时候没有逃
偷了油罐车又大放送
现在却忽然杀联邦探员?
这一点也说不通啊
让我告诉你吧
他们都是通缉犯
他们逃 我们就追
不用怀疑 不择手段
威尔克斯 找到什么?
常规证据
鞋印 毛发和纤维
车上全是指纹
还有什么?
还有 我们追查到了车主的身份
拥有几家皮包公司
但是最后我们追查到一个集团
老板是一名叫荷南・雷耶斯的投资家
投资家?
如果里约有什么为非作歹 雷耶斯都有份儿
好吧,盯紧他
如果他能让我们更了解这些家伙 就要查清楚他的底细
乔多,到屋顶盯梢
也许有人会回来拿东西
麦克,查清楚雷耶斯的底细
即使他去厕所 你也要跟着
没问题 老大
威尔克斯,弗斯科!
重新组装这辆跑车
那得花一点时间
那你最好马上开始
他们拆解这辆车一定有原因
重新组装就知道有什么不见了
多姆,你还记得你爸爸的事情吗?
我爸...
他以前...
每周日去完教堂都会举行烤肉会
让街坊邻居都参加
你不去教堂就吃不到烤肉
每天白天他都在店里 到了晚上
他就陪米娅坐在餐桌旁
教她做功课
就算她去睡了
他还是会待上几个小时
学会下一课,隔天陪她做功课
我记得我爸的一切
一切
我正好相反
我一点都不记得我爸
我不记得他大吼
我不记得他大笑
说真的我连他长什么样都不记得
我啥都不记得,他...
他好像从来就不存在
你不会像他那样的 布莱恩
我们不能一直逃亡 多姆
我们得洗手不干
就是趁现在
你说得对
我有一个打算
我们要利用这玩意
干下最后的一票
拿走雷耶斯所有的钱
让他一毛不剩
然后销声匿迹
隐退江湖
全新的护照
全新的人生
再也不用提心吊胆
我们要用钱买回自由
没错
你知道我们要对付...
里约最有权力的黑道老大吧?
我知道
那我们需要一个团队
先从基本的说起,需要谁?
我们需要一个变色龙
随时可以融入周围环境
还有呢?
一个吹牛大王
可以把死的说成活的
我有人选
雷耶斯一定有很多监视设备
我们需要一个电子高手
他的电脑系统一定有防火墙
我们需要一个电脑骇客
还有呢?
武器专家
天不怕地不怕
随时能支援每个人
还需要什么人?
最重要的是...
我们需要两名飚车高手
泰山崩于前而色不改
从未失手过
那就非我们莫属了
哦 天啊 不是吧!
他们真的是矬子里拔大个儿了,对不?
我觉得也是 一看到你就知道了
快把那辆老爷车还给马丁・路德・金吧
(马丁・路德・金 - 美国黑人运动领袖)
等你把里克・詹姆斯的夹克送回去再说吧
(里克・詹姆斯 - 70年代著名放克音乐人)
最近怎么样 哥们?
你呢?
嗯
好性感的双腿,小美眉
蓬门何时为君开?
门开之日就是你命丧之时
您说还开吗?
我告诉过你 瘦鸡才下蛋嘛
看来 她没等我们就先开派对
嘿 哥们 用西班牙语骂娘有多了不起啊
这家伙在说什么?
不管说什么话 丑男还是丑男
这两个小丑是谁?
马戏团的
我以为斗鸡在巴西是非法的
看来你们都认识了
你把我叫来里约
我想应该有更刺激的事要做吧
嘿 哥们
好久不见
挺想你的 哥们
见到你真好
好兄弟
最近怎么样
嘿 过来认识一下 这是泰吉
东海岸顶级的电子专家
这是我的死党 罗曼・皮尔斯
我们是老相识了 在少管守所就认识了
迈阿密那一票就是跟他干的
对你早有耳闻
这里挺高档的嘛
啊 丽兹酒店客满了
这是怎么回事 多姆?
是啊 你干嘛大老远把我们找来?
因为我们要干一票
听好了 我们的目标是赫南・雷耶斯
他是这里的大毒枭
他从来没栽过 因为他从未开户
没有户头就意味着没有银行
没有银行就意味着金库
没错 确切的说 总共十个据点
散布于整个城市
我们要把他们都端了
全部?
全部
听起来太疯狂了
你把我们大老远找来
就为了抢这里的黑道老大?
我本以为是笔大买卖
听起来更像私人恩怨
是不是这样?
我爱你们所有人
但私人恩怨不是什么好买卖
我干不了 哥们
这一票有一亿美金
你说啥?
一亿?
你瞧 我这人有时是有点儿多虑 哥们
我知道我们才刚认识 但是你刚刚 貌似 说...
没错,一亿美金
抢来的一切 都会平分
人均超过1100万美元
我干了
我也干
1100万...
听上去 像是无数的女人向我涌来
同样的目标不可能抢十次
你做不来的
一旦抢了第一个...
他们就会全力保护其他的据点
一点也没错
不准动!
全都在这里
你死定了!
你们全都死定了!
你们无处可藏了
谁说要藏了?
你疯啦?
你疯了吗?
你知不道这是谁的地盘?
你们偷的是谁的钱?
我们并不偷
告诉你老板到底是谁干的
告诉他这还没完呢
看看吧
发动引擎
八个汽缸运转正常 都没问题
继续找
老大 如果少了什么 我们一定知道
改装这款经典跑车真是浪费
干脆加装霓虹灯算了
他们拿走了芯片
我们拦截到警方无线电
里伯龙一所房屋发生持械抢劫
案发地点的业主是赫南・雷耶斯
好 如果是我们要找的人
那就是芯片里的资料让他们找到那里
是他们 没错
你怎么知道?
在里约没有人会笨到抢雷耶斯的钱
说清楚些
他们突袭里伯龙区的据点
对方是谁?
抢火车的那一票人
他们抢走多少钱?
他们没有抢钱
他们把钱烧掉!
他们烧掉我的钱?
对,他们还说不会罢手
好吧
这样的话...
我们就这样做
把钱都移走
我要你把钱都集中封锁起来...
在一个小时以内
了解吗?
了解
一号车开走了
二号车开走了
我这辆也开走了
我正在看五号车
他们真的把钱集中在同一个地方
但你们不会相信藏在哪里
"宪兵总部"
这一票愈来愈困难了
他能把钱移进警署
这家伙还真有两下子
看来这次旅途比我想的要短很多
真该死 我们做不来的
做不来?你是说不应该吧?
我想都是一个意思
我说要按照原计划进行
你说啥?
现在的任务由:无法完成...
变成了:脑残送死
随你怎么说 哥们
我不是害怕
我只是想让你们知道 疯子才会抢警局
我会搞定的
抢劫案什么时候发生的?
11点左右
找到了
放大
他们都戴了面罩
通过联邦储备系统查查看
呵呵 你好啊 原来是你这兔崽子
威尔克斯!用托雷多和奥康纳同伙的照片
比对两星期内进入巴西的旅客
除了宇宙飞船以外 飞机 火车 轮船都给我查
他们可以改名换姓 但却不能换脸
他们要干一票大的
那是70年的道奇跑车
弗斯科!把这些上载到资料库
每15分钟让电脑跟卫星图片交叉比对 每15分钟进行一次
后面的货车也要监控
如果这些车出现在里约的街道上,立即通知我
一切顺利吧?
一切顺利
霍布斯是谁?这位联邦探员下乡了?
几个美国牛仔
他在掌控之中
他已经杀死我16个手下
把他看好一点
你瞧...
他要了一名新任巡警当他的助手
他们不是问题
全都在这里?
对
托雷多和奥康纳呢?有消息吗?
还没有
但我已派所有警力搜捕他们
这还不够好
提供悬赏金...
悬赏金要够高...
让城里的每双眼睛都想找到他们
政府大楼的妙处
就是有公共档案
他就把钱放在这里
物证室的金库
嘿 请大家听我说一句话
我们是要闯进警察局
有人在听我说吗?在听吗?警察...
条子 一根筋 蠢猪...
都是我们不喜欢的人
你知道吗 警察局是设计用来关人 不是放人的
所以这是个秘密行动
我们进去出来要做到神不知鬼不觉
我们需要有人进去勘察
至少要查出金库的型号
先是金库 还有...
太疯狂了
谁要做这个更适合呢?
你们这是什么意思?
为什么是我?
因为你是吹牛大王
那倒是真的
"联邦调查局证物"
哦
你好啊 美女
看看你的酒窝 性感 真性感
我喜欢这副眼镜 在哪儿搞到的?
是不是古琦牌的?
不会英文?
不...不...该死
你好吗 先生?
特工奥康纳 美国联邦调查局
这上面是个白人
那是晒黑的 明白吗 晒黑的?
听着 我在办案 搜到一些物证需要保管
但我得先进去检查一下你们的贮藏设施
不行
听着 我知道你是尽职的人 我尊重你 真心话
你好像也在健身吧
你卧举多少?350磅?
可恶
听着 我只想尽我的职责 老兄
我上司派我来只是为了确保一切安全
这里很安全
那就让我进去看一眼就行
不行
拜托 老兄 帮兄弟个忙 拜托
不行 你也不是我兄弟
四海之内皆兄弟
听好,除了经过物证所授权 任何人都不能进入
别浪费我的时间
我要通知大使馆了
不 不 不!不用了 算了
没必要打给他们 何必呢?算了
我把盒子放这儿了 算了
我保证 非常谢谢 耽搁你时间了
向上帝发誓 要不是你在里面
我就抽得你满脸桃花开 叫你听不懂
搞定了 你瞧 我觉得我干特工比你出彩儿多了
是吗 这要看你如何定义"特"字了
好吧 咱们看看有什么
一点都不好笑
好的 来吧
老兄 你还是不会开车
现在 我明白为什么你老是发生车祸了
你连遥控车都不会开
我现在需要的就是你赶紧闭嘴
我才不会闭嘴...
闭嘴
用安全带把他的嘴堵上
把遥控器给我 伙计 往左
好像左边那里有什么东西 那是什么?
那是什么?
找到了
怎么样 6x6的?
8x12的?
是7x12的
配备了18英寸厚的强化钢壁
里面包着隔热铜芯 防止电焊切割
3级电子锁 配有绝对安全的格里芬锁芯
还有掌纹扫瞄仪 这是个10吨重的顶级保险柜
我想知道 你是怎么知道这些的?
认识你之前我也有自己的生活 奥康纳
还是就此打住吧 行吗?
虽然她是个美人 老兄
"美人"就是说"很好"吗?
"美人"就是说 她将很难搞到手
不管我如何爱抚她...
不管我有多爱她...
最后 她还是不愿缴械投降
这是计划中最难的一步
除非我们事先排演
否则不会成功
我敢说绝对的
假设你们能突破安全线
可是我们怎么进去呢?
是的,我一直在想怎么进去
往保安室的墙上
有警报器
所以这条路行不通
这边还有一个目标
可是外面是护卫
所以也不行
但是这边
和洗手间只隔了一堵墙
那些钱怎么办?
到时候肯定很难搬
而且是整整五吨重的现金
没错,这时候洗手间就能派上用场了
洗手间里有一通往车库的放风口
我们就通过那道放风通道
把钱直接转移到外面等着的车里
里奥,桑托
开动了!
我打赌你会炸错管线
你干嘛每次都往坏处想?
我并没有
我只是很确定你会搞砸
我告诉你,你有毛病
要是下次没有电梯 我就不来了
你得学会放轻松 兄弟
你最好快点 我们只剩不到一分钟了
为什么你每次都把时间设得这么紧?
希望你知道我们在往哪走
我知道,放松点 老兄
放松
这就是警察局了
你又用了太多炸药了
多点 少点...
还不都是一样
你是不是在牢里读过什么狗屁佛经?
还有你对着墙做的这些...
也是从那本书里学的?
你老是往坏处想 兄弟
过来照个亮
收到了 收到讯号了!
我们看到了四个监视器
唷 那也是高档货
光学成像系统
一百度的视角
十秒扫瞄速度
是啊 时间太短了 伙计
能不能切进系统用图像替换?
不行 它驳接了数字同步系统
一侵入就会被察觉
我们顶多就能偷看一眼
车速要够快才能躲过这东西
不只是要够快
右侧有个急转弯
要足够灵活才行
你们做出模拟车道
奥康纳
我们去弄些车子
太好了
回家的感觉真好
或许那一辆...
那一辆如何?
马力够强 不必调整
我一直想要一辆
我在这条街保持了三年的飚车记录
我靠 老兄
你真有胆量想把麻烦带到这里 托雷多
还带了一个条子
是的 我们最好保持低调一点
传闻所有人都在找你们俩儿
怎么?
难道以为我们认不出你们?
没关系 我们就指望它了
你那台小车也许这这儿很威风
但是我那台怪物...
...还没看过别人的尾灯呢
从来没有...
是吗 她今天就会了
多米尼克・托雷多的车进入我的车库
那...才会是最诺慕北
来吧,传奇车手
用车赌车
你想要 那就来拿吧
看看他们弄到什么车
不会吧?
你们从哪儿搞到的?蓝精灵爸爸送的?
好了,奥康纳,拿出你的看家本事来吧
我表现如何?
摄像头拍到你了
什么?
没错 的确拍到你了
老兄 我连吃奶的劲都用上了
我们需要一辆更快的车
我想要那笔钱啊 冲啊 伙计
耶!
一定能行!瞧好吧
这就验证了你真的不会开车
我想我爱上她了
你还真有两下子...
但是 三号摄像头还是拍到你
再来一次
这是你订的存钱罐
别开玩笑了
没有
你们是从哪儿弄来的这个东西?
在认识你之前 我们也有自己的生活
好了 我会研究这个电子锁的
但还是有一个问题
掌纹扫瞄仪
没有雷耶斯的掌纹...
就连魔术大师霍迪尼也打不开这玩意儿
你怎么知道是雷耶斯的掌纹?
你把一亿美元存入金库...
你会用别人的掌纹吗?
你又开始往坏处想了
这样下去会要了你的命的
- 你最好给我记住 - 你才给我记住呢 闭嘴!
该怎么弄到雷耶斯的掌纹?
小韩 该你上场了
好 小事一桩
走吧 我开车
我看到六个保镖
七个
你以为戴腰包的家伙是游客?
你当了几年的兵?
那天你掏的枪是杰里科941
而且你用拇指拨开枪栓
那简直就是摩萨德的路子
(MOSSAD摩萨德:以色列情报局)
我离开军队的时候...
差不多是你戒烟的时候
你一直在吃薯片...
这样你就可以让手和嘴巴不闲着
你以前肯定是个每天两包的烟鬼
还是不带过滤嘴的
这下没搞头了
我们在这里弄不到他的掌纹
我们得多做点侦查工作 再多叫上几个人
其实...
女人的活用不着男人插手
我们马上就会搞定 我保证
怎么样了?
我以为你很放得开呢
我们拿到掌纹了
在哪?
哦 这太夸张了
那他只是拍了一下你的屁股...
还是抓着不放?
嗯 这会管用的
真了不起
行了吗?
行了
可是你还是没回答他的问题
"通缉要犯,极度危险"
哦 不 兄弟们 大势不妙
我们的身份全都曝光了
大家都被通缉了
怎么会这样?
美国外交安全局发出的通缉令
霍布斯探员
等一下
喂 多姆
那是你在贫民区看到的家伙吗?
对
霍布斯是外交安全局精英特遣队的队长
他很厉害
FBI要想找人的时候 都会找他
因为他从来没有失过手
这个家伙是个保守派
充满杀气 荷枪实弹 替天行道 这就是他的风格
而现在他正在追捕我们?
多姆 我们得提前行动
是啊 该怎么做?
这情况即便没有这位执法悍将 也够伤脑筋的了
要说需要的话 那就是更多呼吸的空间
罗曼说得对
我们真的需要呼吸些新鲜的空气了
"嫌犯已定位,大西洋大道东向"
找到 70年的道奇跑车
马上行动!
正在亚特兰克大街向东行驶
快,快,快!
它停下了 就在前面一条街
停车 我们走过去
嗨 托雷多
你被捕了
被捕了?
我怎么没有被捕的感觉呀
你呢 布莱恩?
是的 没感觉
一点感觉都没有
再等一小会儿 就有感觉了
我们没杀那些联邦探员 是雷耶斯的手下干的
我才不管这么多
我只是依法缉拿两名混蛋归案
是嘛 听上去就象个真正的英雄
真有意思
这话竟出自曾为警察 却背叛自己誓言的人
还有这位想要充当硬汉的...
用扳手把人打个半死的鸟人
对...确实够硬
转过身 把手放在背后
我看不必吧
要是你觉得还有得选 那你就错了
你弄错了吧?
你以为这是在美国啊
你离老家远着呢
这里可是巴西
好了 老大 改天吧
走吧 霍兄 对方火力太强
我们很快会再见面 托雷多
我很期待 长官
喂
追踪器启动了
收到讯号了
"追踪器已定位"
我不明白 你干嘛来这儿?
就为了一条20美元的银链子?
因为它值得我冒险
你应该赶紧逃
霍布斯会找到你的
你没有理由不离开
为什么留下?
那你呢?
我丈夫曾是名优秀的警察
一个正直的男人
我们都在这里长大
两年前他在大街上被枪杀了...
就在我家门口
雷耶斯掌控了贫民区
他给人们发放东西
但是天下没有免费的午餐
这里的人需要新的生活
他们需要获得自由
你没有杀死火车上的探员...
对吧?
你为什么要相信我说的话?
嗨!
她对你来说这么特别?
我从未期望有人理解她对我有多重要
但是你理解
没错!
很接近 但是还不够
多姆 时间实在太短了
要想战胜摄像头 只有开隐形车了
我正好知道上哪去搞隐形车
咱们去兜风吧 伙计们
各自都小心点儿
我已经好久没开警车了
我还是第一次坐在前排
罗曼 你怎么这么久?
我以为你去装镀铬轮框了
真搞笑
我赌十万我能在1/4英里内赢你们
你都穷得屁股开花了 哪来的十万美元
干了这一票我就会有
跑完两个红绿灯...
十万美元
我们不拿下这一票 我们大概都活不成了
赌一百万吧
我喜欢 好吧 就赌一百万 1/4英里
那好吧
人生只有一次 就这样吧
你说呢 多姆?
我们怎能光说不练?
这次可别作弊
该忘记的就忘记吧
是啊
还有那套 罗曼
这次我赢定了 我有强烈的预感
别让我赢得太轻松 伙计们
不!
这回可不行 多姆
你要有好胜心才行 布莱恩
耶!赢你了!赢你了!
开得不错 奥康纳
多谢 多姆
你知道这一刻我等了多久吗?
我就说他不知道
你说你赢了他?
他在冲刺的时候松油门了
你根本就没赢
是他让你赢的
胡扯
文斯,你在干嘛?
安静点!他们在跟踪你
我就知道她在这儿!
找到她!
快!快!
没关系 等一下
雷耶斯的人在市场那边等着我
文斯救了我
你饿了吗?
饿了
很好
因为你要说祷词
谢了,文斯
你把肉烤焦了!
我妈妈就是这么烤的 别激动
是啊 可是你妈是世上最烂的厨师
不准你说我妈的坏话
来吧 伙计们 来享受生活吧
敬你们 兄弟 干杯 干杯 干杯
我们既然在巴西 就得享受这里的好生活
对
我们很快就会有上千万入账了
你打算怎么花?
我?
对
老实说 我想回老家开家修车行
一间人们把车送修却不被欺诈的地方
你懂我的意思吗?
- 真的假的? - 真的
你的梦想就是开始一份新工作?
那可真蠢 你怎么不...
不 一点都不蠢 我喜欢修车
我一点都不理解
我知道我要怎么花这笔钱
付钱让我的兄弟上厨艺班
看到了吧?看到了吧?
你又往坏处想了
你了解我 钱财乃身外之物
想学好厨艺 光有钱是不行的
这确实很糟糕
不过我听说动物收容怕正在招厨师
你可以去...
我认识那个经理
嗨 多姆
听我说...
我知道明天这一票都安排好了
但如果你还需要人手 我可以...
你可以加入
大门永远向家人敞开
谢谢你
去吃东西吧
好
你相信吗 米娅说这车不吉利?
她也许是对的
你真的很喜欢玩枪 是吗?
当你的生命随时有危险...
你才会更了解自己
那倒是公平的说法
24小时以后...
就是我们一生中最大的庆典
你们得再来一杯 这次是来真的
- 不 我不喝了 - 干杯 宝贝
我不喝了 不了 谢谢
不 她不能喝
你什么意思?
她不能喝酒
那是什么意思?她不能喝酒
什么?
你是说真的?
所以你才会故意让他赢你?
那是给宝宝的礼金!
不 你搞错了
不 我是真的赢了他
等等...等一下
所以他是拍你屁股...
还是抓着不放?
到底是怎样?
恭喜了
谢谢你
你怎么可以瞒着大家呢?
很疯狂 是吧?
那可是你的孩子啊
这种事你干嘛瞒着我不说?
宝宝的礼金?
我根本不知道他们在说什么
你忘了拔出来再射吗?
干杯
大家都知道 钱财生不带来 死不带去
人生最重要的事情大家能够聚在一起
就在这里
此时此刻
我准备好了
桑托 厢型车准备好了吗?
我们早就准备好了
霍布斯在市区的另一边
没有比这更好的机会了
好了,伙计们 好戏开场
第一组就位 准备出发
来吧 咱们大干一场吧
嗨 多姆
我会保护米娅的
莫斯科 巴厘岛 果亚 香港
它们有什么共同点?
没有引渡条约
一小时后就能共度余生了
是啊
条子!
快走
你刚犯了一个天大的错误
找追踪器费我了不少劲
可找接收器就简单得多了
你跑不了了 托雷多
我就在这里
多姆!
退后 让我来
住手!
- 多姆! - 求你了 住手!
多姆!
是的
我们马上就到
请执法官在机场等我们
有埋伏!
威尔克斯 压制火力 干掉他们!
交叉前进 掩护我
看好他们!
放开我们!
快啊!放开我们!
- 人齐了吗? - 是的 开车!快!
嘿 多姆
你要去看看我的儿子
尼克
我会的
他是个乖孩子
我们以你的名字替他命名
多米尼克
我向你保证 文斯
你永远都是我的兄弟
我会照顾尼克
我们得走了 时间不多了
我订了机票
五小时后我们就可以离开里约了
还不能逃走...
先把活干完了
你疯了吗 多姆?我们不干
这可是自杀式任务
你的兄弟倒在桌子上了
整个计划泡汤了!
这是胡闹 兄弟 雷耶斯知道我们要来!
他说得对
警局的警力多了三倍
迎接我们的是枪林弹雨
我不会放过雷耶斯
这是陷阱 伙计
你很清楚
多姆 听他们的
趁现在还来得及 快离开吧
离开里约
你就自由了
逃走不等于自由
你应该了解这一点
你们自己做出选择吧
我加入
我跟你一起去 托雷托
至少先把那狗杂种干掉
你有什么计划 多姆?
我们不能再东躲西藏了
我们不躲了
他唯一在乎的就是他的钱
我们拿到他的钱...
...他就会跟上来
"宪兵总部"
瞧?
我召集了全局的所有警察
我们戒备森严
每道出口都有武装小组把守
即使是上帝也别想拿走你的钱
我担心的不是上帝
准备好了吗?
准备好了
怎么回事?
他们要抢金库!
什么?
金库!
跟我来!快!
让开!
站住!
趴在地上
呼叫米娅!
你们直走 穿过两条街
右转
了解
哦 计划奏效了
里约的所有腐败警察都在追你们
你们必须开快点
最佳路线是什么?
嗯 继续直行半英里 到丰塞卡路...
...然后左转
看来行不通
前方有尖刺 多姆 有尖刺!
我们要右转!
不行 太窄了 转不过去
别无选择 快点!
该死!
真该死!
伙计们 我听着怎么这么吵
你们是不是把银行拖出来了?
两辆警车!
好的 往左拐有一条小胡同
是的 收到
你这小混球!
好 干得好 多姆 向右转 就现在 向右转
伙计们 有大队人马从南边向你们过来了
你们得快想办法!
分开点
耶!
左方安全
下午好 警官
请出示驾照进行车辆登记!
耶!这才是男子汉该干的事情!
右翼安全
兄弟
谢谢你们
别客气
另一边再见
你们争取到十秒钟
好好把握!
快点 跟紧他们
他们不可能在桥上甩掉我们
该死!
他们无路可走了
不!
他们人太多了
嘿 他们人太多了 我们无法通过
你说得对 我们不能
你能
你在说什么?
丢下金库 赶快逃走
你现在是个父亲了 布莱恩
不 我不会丢下你 要按计划行事!
这一直就是我的计划
照顾好米娅
多姆 听我说 好吗?
马上割断缆绳
嘿 他在干嘛?
我们逮到他了!
封锁大桥!
快想办法呀!蠢才!
杀了他!该死的!
快杀了他!
我不是叫你接着开吗?
是啊 我总得有个交待啊
救救我
这枪是为了我的组员 你这狗杂种
真是够乱的
是啊
你知道 我不能放你俩走
我也不会那样做
我可以做到的是 你们为自己赢得了24小时逃命
不过 钱要留下来
如果我是你 我会充分利用这段时间
跟你的狐朋狗友好好相处
因为等到明天...
我就会继续追捕你们
托雷多!
后会有斯
不 后会无期啦
谢了 伙计们
另一边再见
你们争取到十秒钟
好好把握!
来吧 宝贝
别耍大牌
拜托
"给罗莎和尼克 后会有期" --多姆叔叔
"摩纳哥"
你确定吗?
你了解我的
你不必这么做
别管我
我不是硬要往坏处想
但赌场就是专门赢我们这种人的钱的
等我赢了钱...
我会替你买一辈子的抗忧郁药
你不能把一千万全押在红色!
闭嘴啦
你要押在黑色
停止下注
"泰吉修车行"
这边请 亲爱的
你就在这里等 我马上回来
这就是你的梦想?
对我来说就够了 兄弟
我接受你的梦想
必须的 最近怎么样 兄弟?
一切顺利吧?
你也不错吧?
很好 很好
你知道最棒的是什么吗?
那款跑车全世界只有四辆
我拥有西半球唯一的一辆
我向阿布达比的酋长
提出他无法拒绝的价格
那边的美女也相当漂亮啊
那当然了
怎么啦?
我们得走了 兄弟 有生意要做
好吧 我来开车
那辆破车?拜托 兄弟 没门
不,不是这辆
是那辆
你是当真的吗?
伙计 这简直太牛了!
是啊 我想现在西半球有两辆这款跑车了
你这吹牛大王还想跟我吹吗?
你知道吗?
我们以后可以一起拉风嘛 宝贝
快换衣服 兄弟 我们还有生意要谈呢!
"柏林"
现在要去哪里?
不知道...
我没去过马德里
我以为你想去东京
我们会去的...
总有一天
我的天
这真是个惊喜
很不可思议吧?
我从未见过我妹这么开心
因为我们自由了
我想再和你赛一次车
真的?
真的
没有赌注,没有别人
就你和我 一战决胜负
你能接受失败吗?
你能吗?
好吧 奥康纳
让我见识一下你的真本事
精彩稍候继续...
外交安全局总部,华府
你得看看这个
柏林,凌晨三点
一群车手抢劫了军事护送车队
托雷多?
不是
我没兴趣
你一定有,看下去
你信不信有鬼?
『任何模仿本片飙车场景都极端危险』
『本片一切场面都在受控环境下进行』
『经过专业训练并在封闭公路上进行』
『请勿尝试复制任何行为』
『包括飚车和特技表演的画面』