-=THE LAST FANTASY=-
本片仅供学习交流，严禁用于商业途径
压制: yourtear@TLF HALFCD TeaM
字幕OCR:yourtear
我不喜欢任何东西看起来都变了样
爸爸，妈妈，奶奶，爷爷
他们不知道把谁带到了这个世界上
我想做别人从没做过的事情
这样子孙们就会记住我们的名字
我喜欢我自己的名字
我喜欢名声
瑞典可以变好的事情都安排
得井井有条
德国人，俄国人，美国人
我们会给他们树立
混合经济民主政治好的榜样
这样瑞典可爱的名字就会
被子孙们永远铭记
改革世界
就从小小的瑞典开始
因为好的民主政治，我们会出名
我们会获得名声
主演： 丽 娜
主演： 本 格
主演： 玛丽安
买我们的电影！买我们的电影！
一部电影两个版本
一部黄译本，一部蓝译本
买黄译本，买蓝译本
买我们的电影，因为有两部
同样的照片，却是不一样的电影
丑陋得很！ 黄译本的电影
又大又小！ 蓝译本的电影
这是蓝译本 蓝译本...
玛德琳，第四场，第三次
你是什么学校毕业的？
西格图纳私立中学
皇太子班？ 不
你看起来头比较大是吗？ 不
法国莱森学院 多长时间？
一生，从我七岁时开始
法国莱森学院 然后呢？
在瑞士学习语言
我经常出国，到法国
你喜欢法国，是吗？
我喜欢法国
你做什么的？
我在这里的大学学习法语
看着我
现在对着摄像机
知识精华
你知道皇太子的女朋友是谁吗？
“梅耶.哈尔顿，教师，34岁”
很多女人发现在平常的性生活中
很难达到高潮
体位不是实质原因
上面，侧面，坐着
或者一切可能的体位...
当然了，跑的时候是不行的
但是有很多方法
就像其他一些身体运动
很多人认为是心理方面的原因
使得年轻女子不能达到高潮
下意识地或者有意的抵触
让她们自己不能达到高潮
这不是什么“好事” 是的
这不是什么“好事” 我想是的
很多女孩就是这么想的
噢，你知道...
一个劲地吃，当你脱光了衣服
会是什么样子
“维加特.索曼，年轻导演，42岁”
“莉娜.莱曼，戏剧学生，22岁”
性教育第二课，摄影第二课
导演：维加特.索曼
片名：我好奇之蓝译本
玛丽，有问题吗？
女同性恋性交，也要中断吗？
是的，交媾中断，手淫这些词
意味着自慰
没有“互相自慰”这样的说法
但是确实是这样描述的
她们爱抚对方的性器官
这样他们都达到高潮
以前我几乎不敢碰女孩子
怕她认为我是Iesbian
Iesbian这个单词意思清楚吗？
它的意思是女同性恋
我从没有过这样的感觉，但是...
从来没有？
你接触人们多吗？
你去过女子寄宿学校吗？
那里
对同性恋更敏感
在这所学校里不同我们出去
我们能遇到男孩子
不一样的
但是瑞士的女子寄宿学校
的女孩子们
只有修女陪伴她们
多少钱？ 五千克郎
还好不是一万！
我们必须写个借条 小气鬼
你要还清的 小气鬼
嘿，我们可以走了吗？
该死，他听不见
我们不能等阿斯特了
他到底到哪去了？
他们在桑德鲁拍电影
他们在桑德鲁拍好电影
我好奇蓝色
该死的钟声！
真难办！你要拍一部关于
瑞典阶级社会的电影
但你却买了一间黑市住宅！
看看谁在说话！
你只为自己着想！ 亲爱的
我的地方不错吧？
是的，但是我想要自己的地方
为什么？
嗨我迟到了吗？
是的，我们说好十点的
现在不是吗？
已经晚了
坐下吧
试 镜：伯杰.阿斯特
导 演：霍特兰
开拍！
你是销售科长 是的
我是公司在斯德哥尔摩负责销售和服务的
也是博格兰公司的负责人
是的...
你有驾照吗？ 噢，是的！
这是基本的要求
当然我是个好司机
你对汽车感兴趣吗？
我喜欢跑车 各种各样的车
你多大年纪了？
你多大了？ 28岁
你跟丽娜拍一场爱情戏
一场有结果的爱情戏
什么样的结果？
我不知道 我得考虑考虑
这个玛德琳... 高级交际花
你很爱她，然后你跟丽娜
有了某种关系
你想你会是个成功的售货员吗？
是的，我相信我自己
是的 1200
每部车我会赚350克郎
我可以免税吗？
不，这是不可能的
现在根本不存在免税这个词了，很抱歉
电影公司的支持者们给演员和导演写信
“丽娜.莱曼的影迷”
讨厌鬼！
“讨厌鬼是你的名字比妓女还要糟！”
你和维尔加应该遭受比虐待的折磨！
我希望你和你这样的人不得好死！
如果我是一个人，我会签名的
但是我们都希望你下地狱！
“维尔加.索曼导演 桑德鲁电影公司”
“恭喜你找到丽娜.莱曼这样年轻
而出名的妓女”
你必须好好使用她，包括自己用
和出租出去
我们是一群雇用妓女治疗的爱好者
她接受过良好的训练
11月24号回答“表示者”
注明价钱和我们在哪里可以找到妓女
早上好，彼得.维斯特
丽娜.莱曼到了吗？
莱曼协会
嘿，丽娜？
你要弗洛伊德还是马克思？
我要佛朗哥
嗨
看一看
想象那是你的爸爸妈妈，你还很小
一个小孩子，躺在那里听他们谈论你
你听不懂他们说什么
但很明显是关于你的
收音机也开着 放着流行歌曲
你妈妈非常喜欢的一首歌
她失踪前到处哼唱
但是她为什么要把它关掉呢？
我不知道
她受不了了 就那样离开我！
这跟她的神经有关 她可能神经失常
我想你小的时候她在精神病医院呆过
你知道，她从乡下来的
从瓦斯特格特兰
从一个叫做伦兹勃朗的小地方来的
她妈妈是个修道士，基督新教徒
彭特克斯特复苏教堂
噢，我一定很恨她！
还很渴望她
（瑞典语）
我可以为莱曼协会问你个问题吗？
你必须自己如实回答
报纸太快了，不可信
学者又太慢了，总是得不到结果
所以你必须自己回答
瑞典的收入水平达到最高点了吗？
达到最高点？
不，但我认为近一段时间不会有
很大的发展
你知道现在的收入水平已经20年
停滞不前了吗？
不？然而这是真的
猜猜未来20年会怎么样
收入差距会加大
但是没有多少人相信我
特别是学生中间
他们以为具有学生头衔的人
比一般的人赚得多是正常的事情
我们的思想中还没有暴风雨要来的感觉
小心
他们不怕
知识界精华 一个教育福利国家
给书呆子报酬而忘了其他的人
我警告你
强调教育会使阶级矛盾更加尖锐！
有些人生来前景不妙
他们很迷惑或者是笨拙
他们缺乏学习的头脑
另外一些人开始就不同
他们有学习的机会
他们有父母鼓励支持他们
他们应该获得报酬吗？
他们应该得到好工作吗？
好薪水？好的社会地位？
这合适吗，公平吗？
我想是的 这是个执行的问题
是的，但是生下来就不聪明
你毫无办法
他不该为此而受苦
但事实是，他受苦了吗？
我没有弄明白
他也没有在公平和平等上有什么需求
他不该为此受苦
但事实是，他受苦了吗？
从工人那里我得到了最奇怪的结果
他们好像被洗脑了
好像他们从没听说过“阶级社会”这个词
阶级社会？
你怎么回答？
不，我不这样认为
我认为一切都很好
你不能要求得更多
不知道
不，我不这样认为
我不这样认为 你不？
一个瑞典劳动联盟的家伙说这都
应归于阿尔宾
我童年是的首相
他用梦想欺骗了工人们
他们还在昏睡，即使翅膀有了力量
也不会醒过来
瑞典阶级社会
在瑞典怎样会得到低工资呢？
50岁以上，只受过基础教育
做体力劳动
特别是农村地区的妇女
这只是大概情况
14000对女人就足够了
至少在农村是这样
女人应该比男人挣得少吗？
绝 对
歧视女性 保密： 公开：
瑞典北部什么地方？
哈默德，杰姆兰
什么职业？ 快餐厨师
受过什么教育？ 基础教育
让我猜猜你的收入
11000左右
是的
我从布莱金来的 也是快餐厨师吗？
不，我是教师
教育水平？ 基础
工资是25000
纺织工人 我猜猜
1万6，1万7，1万8？
是的，1万6到1万7
高中老师 好职业，是吗？
是的，我很喜欢 你工资不错吧？
5万？ 差不多
建筑师 斯德哥尔摩？
你收入一定很高 总收入大概...
大概10万
你看起来精力很充沛
或许你还做一些额外的工作？
是的 额外的有5万
5万？ 那么总共就是15万？
恭喜你！
你自己站到这边好吗
我想我们真应该做点什么
你们五个
和所有的公众们是不是认为我们
应该为好的旧瑞典阶级社会欢呼呢
谢天谢地，瑞典人正在远离教堂
为什么要在教堂结婚和埋葬呢？
为什么要让他们的孩子们习惯呢？
我做了一项调查
42%的人是要一种隆重
21%的人是随潮流
17%的人是着迷了 8%的人是害怕神
对于瑞典人，有充足的理由
参加宗教仪式！
该死的！
教堂婚礼是伪善的
坚信礼是伪善的
教堂+资产阶级...不圣洁
进入教堂的唯一的方法就是死
我们应该把教堂和政府分开吗？
是的，这是个好主意
你是什么党派？
我是社会民主党党员
你不这样认为吗？
不，这太冒险了
教堂可能真正苏醒过来了！让他们睡着
教区注册办公室
我们应该把教堂和政府分开吗？ 是的
为什么？
政府不希望有基督徒
所以教堂和政府不应该一起
举例来说，这个办公室就跟教堂无关
我坐在这里复印出生证明是什么意思？
所有这些谈话到了人们那里...
就成了胡说了
几年前女牧师曾引起大惊小怪
现在还是 但是普通人不会
只是受过高等教育的神学者们
教堂里的这种运动称为“振作教堂”：
你注意到他们在聊些什么吗？
女牧师 堕胎 性教育
他们性爱不固定吗？
教堂在瑞典正逐步失去势力
是好事还是坏事？
好事
你不相信神吗？ 不信
你到教堂了吗？ 没有
为什么？ 懒
你行按手礼了吗？施洗礼？ 都受过了
我行按手礼的时候，我是虔诚的
怎么样？ 嗨，丽娜
我只借了五十 这没用的！
下面怎么办？
这个我们以后再谈
丽娜，我买了一套新房
很漂亮 去看看
真尴尬我没有认出比姆
天哪，我是说...比姆！
他为斯德哥尔摩泰  林根报
写作的时候
我经常在他的椅子上睡觉
有时候他回家以前我们
一起在这里睡
政治训练后，他一生都从事
社会主义的宣传
为劳动联盟发行的每一份报纸
和内部刊物
最后这个狗杂种把
斯德哥尔摩泰  林根报带向了停刊
你付了多少钱？ 一万
所有这些？ 这是劳动联盟同意了的
我第一次见到汉斯的时候
他正在从事一项未来项目
他想重新认识这项运动
赋予1974年五月的事件以新的意义
友善...怠工...不合作
五月的事件是非暴力的表现
通常有很多人参加或者关注
工人运动复兴的标志，组织者这么说的
非暴力！非暴力！
外交大臣托斯顿.尼尔森在一个
运动场发表了演说
我们需要非暴力完全的技巧
它的问答集的教导
和军事训练的改造
我们千万不能低估了这个问题
否则就会引起占领力量的报复
在传统的战争中
我们和敌人的牺牲会非常大
当社会的发展使得武器显得陈旧的时候
就激发了我们找到新的防卫方法
大地是个枕头
有柔软又暖和
丽娜可以安全地睡觉
在夜晚的寂静中
动物和人类进入梦乡
女士们，先生们，欢迎你们
来到杰拉顿塔
我们现在的速度是每秒5米
我们最后将到达250米高的塔顶
每一个到杰拉顿的人
都会到杰拉顿塔游玩一番
在塔顶上，整个杰拉顿城一览无余
人们可以感受离天更近一点的感觉
下面宽阔的河流像一条带子
在人们的眼前流过
是高度的原因
我不行
汉斯，这是怎么了？
为什么不行？
我脑子里想得太多 不能放松
你究竟在想些什么？
是比姆吗？
是的
真奇怪 你这样认为吗？
你为什么到船上去？
你谈了这么多团体的事，还有团体的感觉
你怎么能把自己跟比姆隔离开呢？
都消耗完了吗？
是的，跟她一起真是太棒了
但是你跟比姆一起开心吗？
当然我们大叫，而且打架
然后我们就做爱 你们大叫，打架？
那以后，一切都好了
但是我不是虐待狂
该死的，不是这样的！我打断一会！
是的，但他患了阳痿
你不能把他看成没用的人
他只是个不停抱怨的小子
他必须有点动力
这种情况下不会有什么动力的
他是个彻底的失败者
他整夜都在干那个女孩！ 整夜？
忙活了一整夜后，他还是失败了
没有动力！
几年前他有动力的，就像我们说的！
嘿，他是丽娜的知识分子父亲！
他把非暴力和阶级社会的思想
都灌输给了她
他是给她教育，让她对这些事情
感兴趣的人
你把整件事情都搞砸了！
为什么要我把他搞得虚弱不堪？
这不是我的主意 是你自己的主意
我没跟维尔加回家
我在周围游荡，不知道该去哪里
突然我想起了伯杰
我们在戏剧学校那些趣事
玛丽怀孕他们结婚之前
然后我就希望时间快点过去
这样我就可以打电话给他了
我害怕玛丽会接电话
玛德琳！
你经常到这里来吗？ 不！
第一次？ 是的
我去塞西尔家 不，不只是去
我在塞西尔家玩得很开心
你经常到这里来吗？
我是这里的正式会员
甚至到铁路货车上去吗？ 不
什锦菜肴？ 不
瑞典是阶级社会吗？
我想是的，在某方面
有些人，就像这里的
把这种地方看成特殊场合
或许不是
名字吓跑了一些人 无妨
我从事广告业 瑞典是阶级社会吗？
阶级社会？ 不，我不这么认为
很明显不是
那么我们都完全平等吗？
是的，非常彻底 彻底平等？
我们什么都不用改变？
完全不用
你知道皇太子目前的女朋友是谁吗？
我一点都不感兴趣 不感兴趣？
性爱是一生中最大的乐趣吗？
不，那非常...
怎么说来着？
你说瑞典话有困难吗？
是的，我昨天才到这里 抱歉
你是海外人士吗？ 我住在国外
哪里？ 瑞士
那些不工作的人不应该靠工作的人生活
那么是阶级社会了？
有太多的福利保障
那些游手好闲的人得到很多好处
工作的人们给他们的！
真该死，全发生了！
他们要我和玛丽去领导！
领导什么？
一个美国演出 成功，金钱，笑声
像这样的机会，当然...
是的 但是你的电影...
你提起过要跟丽娜演一出爱情戏
有结果的
是的，有结果的爱情戏
当然，没有结果的爱情戏是毫无意义的
律师的年收入是多少？
从零到20万
然后他得交80%的税
这很公平，税收这么高
但是餐馆工人，比如说
赚得那么少
而工作却是那样辛苦 这公平吗？
不，不公平
我在矿井或者农场工作时
交很少的税
我努力工作但节余很少
即使交很少的税
现在我工作少了
虽然人们说我工作很努力
我现在节余得更多了，工作更满意
我们对这个没有办法吗？
你可以做很多事情
这是弹性的 对于不同和差别
我们都会有回复
玛德琳！快点
我们要走了，玛德琳！
他又改变主意了！
我们已经离开城镇两个月了
不你跟我必须在一起
我知道但是怎么能呢？
我怎么能逃脱呢？
就说你跟妈妈住在一起
这个借口已经说过很多次了
那你怎么说呢？
我现在得走了 但是两个月！
我现在向他们要什么？ 一样
借条已经准备好了
我收回5000 好极了
但是你妈妈必须共同签名
我必须去找她
离开城镇以前我会做好的
我已经有段时间没见到她了
你就要有自己的地方了高兴吗？
当然
睡觉吧
听爸爸的话
我真的很讨厌试镜
如果他要我拍电影，我会说
“不，谢谢 不感兴趣”
他会确信的！ 但是他在指望你
是吗？
昨晚我们谈了我们的场景
昨晚？在他的床上？
是的，我住在那里
你可以走了 如果我能借到钱
钱，钱，钱！ 房子要花钱的
到处卖淫！
要是我们有地方去就好了
到处！我们可以来这里
我不喜欢在这里
玛丽什么时候回来？ 12：00
肯定吗？ 保证
我饿了
你们去哪里？ 伦兹勃朗
那是什么地方？ 在瓦斯特格特兰
你去那里干什么？ 找妈妈，他说
谁？
妈 妈
我想那天下午可以找到妈妈的踪迹的
如果有人说
她在那里一所新学校里
她是个厨师
但是学校放暑假了
当然，这是个错误的踪迹
不，她根本不在那里工作
她一年前搬到博拉斯去了
现在我们要上升，上升，上升
上升到我们黎明的爱情的顶端
顶端，顶端
来，来，跟我来
她住在博拉斯，已经结婚了
有一个8岁或者9岁的孩子
我从没看见过
我的异父兄弟
奶奶是个复兴运动信仰者
妈妈还是孩子的时候就想离开教堂
难以理解
她离开教堂的时候非常艰难
通过谎言和诡计，他们抓到了他
并把他钉死在十字架上
这证明了人类与生俱来的邪恶
但是为了让人类免受这种惩罚
耶稣充满爱意地对他父亲说
神父啊，你知道我
你也看见了人类的邪恶
让我到人间去
让我跟人类说
让我把生命献给他们
爸爸，上帝
这就是上帝的计划他叫儿子走
这样耶稣就来到了我们中间
给我们带来了爱
我们不能理解这些
但是这就是上帝的爱
即使我们不能理解
通过命运我们也可以体验得到
感觉到耶稣净化和尊崇我们的心灵
阿门
我们站起来赞美上帝
哈利路亚...哈利路亚...
赞美耶稣！
上帝保佑你们所有的人
希望在这里再次见到你们
关于审判日
还有其他很多预言
人们是怎样忙于世间的事务
而不准上帝参与的
还有...
堕落是怎么盛行的
就像诺亚那个时代
那么，现在堕落也盛行吗？
噢，是的，非常盛行
特别是在瑞典 在那些方面？
你只要听听新闻上都说些什么
就知道了
你所说的堕落是什么意思？
不道德，偷盗
主日学校的回忆
什么是不道德？
圣经上说
所有婚姻之外的交流都是不道德的
那么你和你的未婚妻从没有过性行为？
没有
你们结婚之前也不会做？
是的，不会
你有过吗？ 没有
你未婚妻呢？ 我想是的
在那方面你对她有渴望吗？
当然 这很正常
但是既然上帝说
这只能属于婚姻，你就只能遵守了
做到这点需要实力的
你们两个不沉湎于爱抚？
不 但你们接吻和拥抱？
是的 但就这样吗？
你们会不会立刻要小孩？
这要看我们能不能了
不是每个人都能的
如果你们不准备要小孩
怎么预防呢？
我们没想预防
但是如果你们真想预防呢？
那就不要做
完全节欲？ 是的，确实
不采用避孕？ 不
不要韵律？不要性生活？节欲
举个例子来说吧，人口爆炸
世界人口太多了 我们怎么阻止呢？
阻止...
我不认为阻止是个问题
像我以前说的，我们剩下的时间
都不多了
圣经上说整个世界...
但是我们不该对因为人口过剩
而产生的饥饿做点什么吗？
当然我们做能做的事情
比如什么？
我们可以发给他们避孕用具
教他们控制生育
世界最需要的是真理
真理不会养活那些每年生个孩子
快要饿死的人
想想这个：
挽救一个死后进入天堂的人
没进地狱的人
但是数百万的
印度人和中国人没有被挽救
他们要下地狱吗？
圣经上说到了天堂和地狱
还有那些不相信耶稣的人
所以他们先在人间饿死
然后就进地狱！
他们是孩子！
“使孩子受苦，因为这就是天堂”
耶稣说的
人间最初的痛苦...
“使孩子受苦”，它这么说的
但是...
是的，这是个不同的问题
我对后来的事非常不安
考虑着各种各样的事情
就像天主教徒，他们不谴责社会变革
还有印度的宗教信仰，世袭制度！
我们自己的国家教堂
从来没有什么重要的活动
关于人性的问题：
我们怎样对待所有的宗教信仰？
我从不去博拉斯，虽然我相信在那里
我可以找到妈妈
妈妈，我的异父兄弟，还有她的新丈夫
我就是不能这么做
我有一些奇怪的日子
在稀薄的空气中飘浮
一切都有可能发生
非常恐惧
但是也很好
五个小时后他们把我丢下了车
在欧莱布洛附近
欢迎到我们最安全的监狱
根据瑞典人民的意愿修建的
“他的胳膊下有一个永远的避难所
阿门”
我得跟斯托桑所有的
社会工作者谈谈
还有盖迪德的，看看他们有没有房子
是的，他们有房子吗？
如果你搬走你这里的朋友们
会怎么说？
他们从来不说 是吗？
就像他们是聋哑人似的
他们真的不活泼
我得再看看那条腿
那是受伤的腿，是吗？
好像是关节脱臼了
“博迪.维斯托姆，全科医师，45岁”
医生来了 噢，好的
昨晚睡得好吗？
睡得最好的一晚！
你对监狱福利感兴趣吗？ 很对
你知道托斯顿吗？
托斯顿是谁？
托斯顿.埃里克森，监狱主任
那个修建库马拉，“沙漠堡垒”的人？
我可以跟你一起去斯托桑吗？
但是你有这么多东西
托斯顿是个监狱长官，我们很感激他
他在纳克平原上修建了库马拉沙漠堡垒
他修建的大本营很坚固
每个人都认为他很棒
这就是托斯顿
逃跑，逃跑
托斯顿30几岁了还是个激进分子
汉斯在咯咯地叫，公鸡在啼叫
“激进分子是傻瓜”
墙大概有七英里高
电子眼看到了柴把
托斯顿
逃跑，逃跑
小气鬼很文雅，从不使用轴线
失业了，他们得到消息现在要交税
激进分子成了老天可以利用的人
托斯顿
逃跑，逃跑
这种制度...
我们应该把一切都捣毁
为什么？ 我不相信监狱
没有这么大的 怎么传送的？
犯人们被送来见我我的病人
那么，你认为监狱福利会怎么样？
最近在一本医疗杂志上
我的同事卡尔.格伦威尔
看到了正在修建的监狱部
他们非常惊慌
很明显，从治疗方面来说
朗霍曼的制度比库马拉的更差
哈诺森下一个监狱仍然很差
计划者显然对行为科学一无所知
整个体系只考虑了金融方面的事情
他们在周围建了一座工厂
以为这是个好的解决方法
那是谁？
新来的 她租了斯瓦顿
帽子真好看
她让我想起了女演员加仑.布洛斯特姆
在这里等一会
彼得，晚餐准备好了
让约翰娜跟你一起上来
告诉爸爸晚餐准备好了
好了，丽娜，现在可以进来了
女人，你知道 为什么在监狱里
不允许女人进来呢？
这个问题很重要吗？
好吧，这只是开始
但过一会就会变得迟钝的
对了，你的腿怎么样了？
没问题，真的
就是不能搬重东西那样有点疼
那么你今天怎么会在这里呢？
我很快就会被释放了
你睡眠和神经有问题
你把它叫做“释放狂热症”，是吗？
是 的
你思考了很多问题
我要求待一会儿
我跟博迪和安娜一起待了两天
我四处要求监狱福利
尼斯人 或者愚蠢，或者聪明
我感觉没人会想到我们在这里是
得到怎样的公正待遇的
他们吃得太多了
这样不太好
他们只管把罪犯交到这里来！
在成为监狱以前，阿瑞克福是什么？
最初是纸浆厂 后来成了纺织厂
监狱放到这里市政当局获得过好处吗？
我想是的
他们从这个地区雇用了大量的员工
在巨大的前提下
其他公司好像不大可能搬到这里
律师的年收入怎样？ 我不知道
猜猜看 不
你认为会怎样？ 他们一定赚得不少
纺织工人呢？ 他们赚得不多
那么，女服务生呢？每年
我不知道
这要看她在哪里工作
餐馆的种类，还有她的年纪
但是这是恶心的工作，恶心的薪水
你得到恶心的薪水吗？
再也不了
为什么？
你上过大学吗？ 你上过吗？
没有，大学在我的口袋里面
你这种教育赚了很多钱吗？
是的你不知道吗？
夜晚这里灯火通明你睡得着吗？
是的我睡得非常好
如果你需要什么，比如喝水
过来就行了
你知道一个犯人的花费是多少吗？
一年30000，平均
你脑袋里保存有数字吗？
现在没有
我度假的时候把它们锁上了
你良心上有负罪感吗？
没有，但是瑞典社会有
是吗？ 问你自己！
如果我有枪，我就把那烟囱打下来
还有那座塔
所有该死的体制
谢谢 你忘了你没有监护权的
集中！
我有！ 你没有！
说一个罪犯每年花费30000是毫无意义的
相比没有监护权的人
20000人每年只花60
重拍？ 是的！
他疯了
他要求通通集中到照片上
不允许其他的东西存在！
我知道他是个杂种 你跟他睡觉吗？
我说，你跟他睡觉吗？
噢，那...
如果我没有，我也会告诉他我们的事的
你必须停止那样做！
不可能，直到电影拍完
豪华旅馆，斯托桑
你马上来，不要担搁一会！
你想我吗，丽娜？很想？
我想你
我非常想你
拜拜
我们有时间飞到斯德哥尔摩去
星期天晚上回来
我想阶级社会会激怒社会民主党的
非常痒的
就像疥疮 “社会主义疥疮”
瑞典是个自负的国家
我们的社会主义运动很显眼
当监狱福利照顾人们的时候
就显示出我们是多么的业余
我必须批评这种大众预防的观点
就是毫无根据地说人们让罪犯不害怕惩罚
妈妈说什么？ 她关心吗？
不 如果她关心就好了
嘿... 什么事？
我们什么结束？ 那要看你了
为什么？
取决于你多大程度上准备
参与这件工作
你正失去热情
今天跟加仑.布洛斯特姆的那一幕...
你心不在焉 那么，你呢？
你只是去欺骗一切
你也改变了很多
是吗？但是你承认你改变了吗？
有东西阻止你 我不知道
那么，把它找出来
你表面上很随和，但你有一道栅栏
永远也没有跨过
是这样的吗？
不，这没什么好笑的
但是我们以前很好
不是吗？ 或者那也是假的？
不
不，不是这样
丽娜，你想做什么？ 什么意思？
拍完电影？跟我一起？
拍完电影然后离开我？
你想过没有？
好了，现在还不允许我碰你！
我不再唱亲吻和甜蜜的语言
我不再唱婚姻和戒指
亲爱的和情人只是一些游戏词汇
他们失去他们的意义一点价值都没有
你是第一个，最后一个，唯一一个
所以从第一天开始就表达我的心意
但是我已经把你送我的戒指还给你了
送金戒指对我来说毫无意义
我那么忧伤，那么年轻，那么卑贱
我只是个看不见的婴儿
你还有其他人，我不是你的唯一
我给你的爱，你全抛弃了
但是我的心在悲恸
在渴望，在希望
拒绝所有的人，只为了你
你会懂我的
然后你就会回来，爱人
我的心绝望了
学不了一件事情
但是我知道我必须让心情更加坚强
坚强的女孩是所有男人都渴望的
女孩坐在这里，男孩站在那边是不是很好？
这看起来有点拘谨，但是很好
很好？
如果我们都混杂在一起
其他人就看不到我们女孩了
那些家伙晚上都干些什么？
我无法回答这个问题
他们通常都驾着车到处跑
我是说在舞会上？
大多数会跳舞的都去跳舞
但是今晚不活跃
跳舞之前你买酒吗？
当然你会带一瓶
绝对！ 为什么？
女人们都很害羞，所以你必须轻松一点
我到酒店买了五瓶白兰地
对不起你很高 你有多高？
6英尺4
很高
你要出去接女孩子吗？ 是的
你经常都会接一个吗？ 不
真费劲
女孩子第一次跟你睡觉你有什么感觉？
很好 你喜欢吗？
当然，如果她床上功夫好的话
否则就费劲了
差劲 那么，你认为她差劲吗？
那要看跟那个家伙
如果你遇到一个家伙想做
你会让他做吗？
我不这么认为 那要看情况
什么情况？ 看那个人还有其他一些事情
不会 第一次约会了多少人？
不只一个
女孩子应该在婚后才有性行为吗？
不
你怎么看的？ 绝对不
噢，她们应该实践实践？ 是的
女孩们或者男孩们应该
采取防范措施吗？
谁考虑那个？ 女孩
男孩
都要考虑
你喜欢哪个，安全套，子宫帽？
什么？ 安全套，子宫帽或者服药？
服药最好
你采用服药吗？ 不
向医生难以户齿？ 不
如果男人让女人怀孕了
他应该娶她吗？
不必要，如果他们发现
不喜欢对方的话
这是个该死的问题
这必须由法庭来裁决
如果男孩爱女孩，他应该照顾她
如果他不爱，他应该忘了她
你相信婚姻吗？ 不信
你结过婚吗？ 有
你不想要小孩吗？ 我已经有了
多大了？ 13岁
13岁！
我在做科学调查
我可以问你几个问题吗？
当然
你多大了？ 29
那么你是多大有小孩的？
17岁的时候
男孩还是女孩？ 女孩
“丽娜向索尼亚解释非暴力”
友善...破坏...不合作
这里很浅！
天哪，泥浆 湖底真恶心 该死！
这里有螃蟹吗？ 没有，只有鱼
来！
快点！我教你游泳
你不敢吗？来吧！
我每周跟索尼亚和伊琳吃一餐饭
野生黄梅？
这是第一次夏天我待在一个地方
天哪，真冷！ 这里真安静
几里路连鬼都没有一个
我满身是泥！
穿衣服前冲洗干净
你认识索尼亚.林德格伦吗？ 认识
很多人谴责她17岁怀孕吗？
还好，没有 我不敢想象
我想不会的 你没有？
你有吗？
没有，那没什么...没什么错
你没有？ 我没有
像这样判断属于另一个世纪
另一个世纪？19世纪？ 是的
我认为现在的人们不会这样严谨的
普通人们不会
我进医院的时候，他们叫我乘电梯
我拒绝了
“我走楼梯 你把我的行李
从电梯带上去”
然后在工作房间，我拒绝上床
拒绝了一切
他们好像都在看着我
好像在说“她在这里做什么？”
我想，“你们笑吧我自己做”
你知道那是什么样的感觉
没人好好地看你
他们都认为你很污秽
会有很多麻烦的
该死，才12点
我发誓索尼亚和伊琳来接我之前
我要睡几个小时
我们要出去钓鱼 但是那里太亮了
该死的蚊子！
丽娜！
监狱部的消息：
你已经不再激进地想问题了
监狱（福利）设备
大地是个枕头
又柔软，又暖和
丽娜可以安全地睡觉
游行反对帝国主义
美国-杀人犯！
佛朗哥-杀人犯！
胡志明万岁！
这是社会主义运动
反对帝国主义的游行
蛇是一种象征物
非洲 乌呼噜意思是自由
葡萄牙滚出非洲去！
沃尔沃从南非报道：
“种族隔离仍在持续”
烧毁瓦伦堡！枪毙金融家！
佛朗哥，西班牙人民的刽子手
粉碎雅典的右翼集团
传播美国的革命
印尼是中央情报局的毒气室
一百万人被杀害
再次见到他们真是可怕
此刻我想做的就是藏起来
全世界无产者联合起来
为世界和平而战
这里要开舞会吗？
不，丽娜要住在这里
就住两天 住多久无所谓
问题是，你睡在哪儿？
都安排好了 那边
汉斯！
什么事？ 她住到右边的小屋去
别唠叨了她就住在这里 我说不！
你自己来安排她睡，该死的！
我们看看能不能找到地方你可以居住
我现在不能住在家里，所以... 好的
我不想给你们添麻烦
噢，没有！汉斯经常都有客人的
他很好的
是的，但是...
怎么了？ 痒
斯托桑的一个医生说我患了过敏
过敏？让我看看
只有这里？ 不还有腋窝和手指
什么事？走开我要...
该死的和平主义者！非暴力，嗯？
你疯了
该死的你赢了 赢？
你非常清楚的
我把丽娜带到这里来
我认识她，我想帮助她
你和你该死的假冒的心理学！
那么，你自己去帮她吧！
如果你能
我以前管理过丽娜
以前，是的！
过来 我想睡觉了
我不想打你
厌倦了战斗
一半就够了
我们像电灯一样打开和关上
男人和动物一样 同样该死的家庭
枕头足够大吗？
我们休息吧
关在巴别塔里
人们都被踹掉了
我是他们中的一个
同样的垃圾和杂草
我们中间没有人足够好
我是他们中间的一个
同样的垃圾和杂草
我随风飘散
过来 比姆在哪？
睡觉
进来，坐下 我想多谈一会
谈这些事情真他妈的难
丽娜...
你真可爱
一团糟！
我受不了这些斗争
在你更进一步之前...
你来这里干什么？
我想跟丽娜谈谈！
我知道，但是我想知道什么事情
别动丽娜！你跟她什么关系都没有！
我看看你的过敏症 把手给我
放大镜！你疯了
和我想的一样 你得了疥疮
疥疮！ 医生说是过敏
不是过敏 是疥疮
我想你传染给别人了
传染？ 有传染性的，在温暖的床上
我想你是编造什么疥疮来阻止我们的
住嘴！
我接受了那个角色
汽车销售员的角色
即使我发誓不会的，玛丽也叫我不要
伯杰
你卖给乔纳森先生一部车
他现在非常生气
嗨
我们到别处谈谈好吗？
我下班了 我可以带你一程
车在车库里
你说你得了什么？ 疥疮
谢谢 非常感谢
谢谢你得了疥疮
你注意到什么了吗？
你打赌！我全身都痒！
那么你也得了疥疮
但是我没有传染给你
那么，还有谁？
或许是你传染给我的！
通常都是女孩传给男孩的！
对于疥疮我非常清楚！
它是女孩专有的病吗？
你跟很多人睡觉
你跟很多女孩睡觉！
在我之前你跟别人睡过觉吗？
是的你也一样
那又怎么样？ 那你就可能会得上
你传染给我的
还有我的孩子 该死的！
你以前从没提起过你的孩子！
该死，该死，该死！
伪君子 你让我恶心！
你真恶心！
别提了 我们得想想办法
你到戈伦的诊所去看看
27号
社会主义的渴望
“我们不再需要你的服务了...”
你在医学委员会工作吗？
我刚被解雇了
你现在做什么？ 不知道
到处都是该死的堕落
你的号码
请走近来
坐到躺椅上去 两脚分开
再向前一点 把她的卡片给我
你有什么毛病？
痒我想是得了疥疮了
多久了？
二三个星期
下一点
我想是蚊子咬的
痒得我睡不着觉
你的国民医疗服务卡片
你以前到过这里吗？ 没有
有流出物吗？ 没注意到
如果有你会注意到的 那没有
你叫伯杰？
职业？ 汽车销售员
以前 结婚了吗？
没有，怎么？
检查
其他家庭成员可能也需要检查
没有，没结婚 未婚
定期到这里...
如果我结婚了，她是不是...？
医生决定 不，我没结婚
再下一点
我没法检查，除非你...
三克郎
好了
起来吧
在外面等结果
治疗期间不要饮酒
不要过性生活，不要爱抚
停！
我们应该在他们前面一点
回 去
我们要快一点
我们应该早一点 开始吧
改革世界
就从小小的瑞典开始
那样我们就可以出名了
你知道我们的民主政治
我们明天拍什么？
最后一场丽娜见到她妈妈
谁演她妈妈？ 古德龙.奥斯拜
现在我们要上升，上升，上升
上升到我们黎明的爱情的顶端
顶端，顶端
来，来，跟我来，我们会非常快乐
买我们的电影！
一部电影，两个版本
这是蓝译本版本 蓝译本
剧 终
谢谢观赏