（1990到1994年间）
（实行种族隔离的政府）
（策划秘密战争）
（打压曼德拉非洲民族议会ANC）
（在这场秘密战争中）
（政府结合强大的印卡塔运动）
（及数以千计的祖鲁勇士）
（1994年4月18日）
很高兴今天请到了一位贵宾
得奖的摄影记者凯文卡特
关于“枪声俱乐部”有很多报导
真的有这个俱乐部存在吗？
这只是一个标签
我们是在开玩笑啦
有人这样叫我们
我们经常一起跑新闻
一天到晚混在一起
人多比较安全，如此而已
你们彼此之间会竞争吗？
会啊
每个人都想拍到最好的照片
凯文，怎样才算是好照片？
凯文？
片名：枪声俱乐部
（改编自真人真事）
（四年前）
索韦托居民说，今天一大早
就有印卡塔自由党的成员
攻击索韦托的几个地区
该党支持ANC非洲民族议会
他们带着开山刀和长矛
戴着他们招牌的红色头巾
印卡塔勇士大举攻进住宅区…
- 喂！你入镜了啦
- 抱歉
你是谁？
葛瑞格马里诺维奇
凯文…凯文卡特
幸会
你是哪个媒体？
我是自由记者
想也知道
- 搞定了吗？
- 搞定了
应该可以了
别理他，星报的台柱摄影记者
我知道
他生气是因为错过了好戏
凯文，好了吗？
来了
别用长镜头
这种场面要近拍才够瞧
祝你好运
谢了
你们好
他为什么被杀？
不需要原因，我们是ANC
他们是印卡塔，是祖鲁人
谢了
你要去哪里？
去宿舍找他们聊聊
那是往天堂的快捷方式
我想亲眼看看
（方言）
什么意思？
我会把你的遭遇告诉他们
（南斯菲尔德工人宿舍）
（索韦托镇区）
（公用电话）
（方言）
你来这里干嘛？
我是记者
挖出这个记者的内脏
给他一点颜色瞧瞧
拜托你们，我是摄影师
我只是想聊聊
你来这里干嘛？
我是摄影师，来拍照的
（方言）
请坐
谢谢
（方言）
喝酒吧
你拍我们的照片要干嘛？
我想让大家知道印卡塔的情况
（方言）
你怎么不像别的记者那样？
去城里访问那些聪明人
那些ANC成员？
不…我想听你们的说法
请问今天是怎么一回事？
（方言）
仔细听好，我要你明白
我们来这里是有原因的
只有一个原因，那就是工作
ANC的人，曼德拉的党羽
他们不准我们去工作
要我们加入罢工行列
如果我们被开除了怎么办？
他们会拿钱给我们照顾小孩吗？
他们会拿钱给我们养家活口吗？
（方言）
我哥哥被ANC的人拦下来
他提着一大袋吃的从店里走出来
他们却说大家正在发动抵制
不准他去买吃的
后来你知道他们做了什么吗？
他们逼他喝色拉油和煤油
还拿洗衣粉灌进他嘴里
（方言）
这是什么鬼地方？
小孩命令老人做事
小孩不听父母的话
我们今天要给他们一个教训
（方言）
够了啦
不能拍？
好吧
怎么回事？
他是敌人，四处开枪扫射
我没听到枪声
（方言）
没问题，我不拍了
他不是祖鲁人
他和曼德拉一样是科萨人
死了活该
再见了，我的朋友
小兄弟！帮我们拍照
谢了
（星报）
我要找摄影编辑
- 在里面
- 谢谢
请问一下
我要找摄影编辑
我叫罗苹康利，我是摄影编辑
原来是你，你好
你好
有何贵干？
我有几张在宿舍里面拍的照片
在宿舍里面？你进去了？
我进去了
真的假的？
干！你疯了吧
给我看看
肯尼，带他去暗房
跟我来
好样的
这些照片拍得很好，朗诺
没错
干！我不能用啦
明天早上读者看了早餐会吐出来
朗诺，少幼稚了
这张和这张可以用来当周日特辑
这种照片可不是天天都拍得到
好吧，也许是，编排好再给我看
构图很差，一大半都模糊掉了
凯文？
葛瑞格，你有其它作品吗？
有
你是从哪边进去的？
我看他们走了就跟上去
有人拦住你吗？
他们有对你施暴吗？
本来以为他们要杀了我
结果拍了不少照片
- 干！
- 还不错啦
算你厉害
我有拍一些不重要的仪式
这是割礼
你也拍彩色照片？
这又不是光圈F64俱乐部
他的意思是对方一直乱动
不像这样
但我喜欢这张，还不错
好吧，我先走了
早点进办公室会比较好
希望其它人都睡过头发不了稿啦
我们办公室见
- 再见了，罗苹
- 再见
乔奥…乔奥席瓦
幸会
是我教你用近拍的，对吧？
对，是你教的
干得好
我忘了带皮夹…
- 我来付吧，凯文
- 谢谢
我被录取了吗？
没有，只有肯尼和凯文是全职的
但我会付你和乔奥一样的钱
你有跑新闻，我就按日薪付你
不管照片用几张都能领到钱
我们不要的你可以卖给路透社
卖他们才能赚大钱
来
今天照片的酬劳
靠！
你今天为什么去那里？
因为我害怕
因为你害怕？
你常做让你害怕的事吗？
不常做，只是偶尔啦
我可以请吃饭吗？
- 你有钱请吃饭？
- 现在有了
这次我作东
那些钱拿去买更好的相机
动作要快
我四十分钟后要回办公室
你怎么不换一条新皮带？
因为这是真皮的
我好了
新来的
你好
- 新相机？
- 对
准备上阵了吗？
等一下
这样能保护…
底部的精密零件
我刚帮你省了转手的钱
- 真的吗？
- 真的
嗨，葛瑞格
- 嗨
- 相机不错
谢谢
有什么最新消息？
他说两哩外有两千名印卡塔勇士
全副武装，准备发动攻击
走吧
乔奥，那是无线电吗？
对
这是公然违法，你知道吗？
被警察逮到我们就要去吃牢饭了
被警察拦下来就栽赃给新来的
谢了
就在那里
在那里
这是怎么回事？
有好戏看了
微笑，保持镇定
记者要跑新闻
我们是记者
- 我们是记者
- 他们有用巫术
他们认为用了就能刀枪不入
就是右边那些人
靠！他们来了
- 把车停在右边
- 好
下车吧
（托可萨镇区库马洛街）
好了吗？
好了
- 你确定？
- 确定
仔细看他
你要解读当下的情况
仔细看好了，他很厉害
他每次都是由外往内
等到高潮来了…
就拍下来了
这是极致的艺术
接着再拍一张空白照
跟编辑说这是你最好的照片
我们也去拍吧
那是军用的R1武器
他们的枪都是哪来的？
关你屁事？
不重要啦，拍你的照片
今天早上巫术好像不管用了
他们还是认为很管用
只是保护的不是他们
走了
你至少假装一下害怕吧？
不错嘛
我们去喝酒吧
我们去喝酒
乔奥！
嗨，我是小薇，你是葛瑞格吧
对，好
你决定加入这几个疯子了？
肯尼！
我介绍一个人给你认识
他就是那个年轻人吧
葛瑞格，这位是奥夫库马洛
很高兴认识你，这是我的荣幸
你拍的照片我都看过
你和我们老大处得还好吗？
你不会跟他说我有种族歧视吧？
你还年轻，肯尼，早晚会变的
肯尼，又一位白人摄影师
靠非洲人的鲜血来赚钱？
桑尼，真是够了
别理他
干！我渴到不想吵架了
我答应要带他来喝酒
奥夫、桑尼、托可
回头见
- 欢迎你，葛瑞格
- 谢谢
- 请给我两瓶啤酒
- 好
刚才是怎么回事？
黑人摄影师要生存就更难了
- 钱给你
- 谢谢
如果你支持印卡塔党
ANC的人就想杀你
如果你是ANC的人
印卡塔祖鲁人就想杀你
所以随时都有人想杀你
不管你挺谁都一样
但你很幸运，因为你是白人
这证明了你哪里都能去
下课了，菜鸟，喝酒吧，干杯
- 干杯
- 你是肯尼欧斯特布鲁？
- 对
- 嗨
他是葛瑞格…葛瑞格，她是珊珊
幸会
这是凯文拍的
- 拍得真好
- 对啊
过来看这个
我称之为“我们的秘密战争”
我要用这几张照片
其中三张是你拍的
靠！
也应该用这张
把手拿开
- 还有…
- 够了啦
他们不会让这样搞的
他们别无选择
这些照片会出现在全球各大头版
只有笨蛋才不拿来自己用
我们不知道政府会怎么做
也不知道我们能得到什么
想知道能得到什么？
你还真会惹麻烦
- 有吗？
- 有
我不和摄影师谈恋爱
是吗？
你们作息不正常，又爱喝酒
而且疯疯癫癫的
- 是吗？
- 对
还有一些坏毛病啦
跟我来
除了愤怒与痛苦，没什么好报导
思考着未来的出路
我们要怎么解脱？
白昼已经不够光明了
但今晚…
今晚月黑风高
我看到新世纪即将来临
听起来是像这样
不准你说出去
她知道自己在干嘛
反正也该是时候了
我还以为会是我
凯文，永远不可能会是你
罗苹怎么会看上新来的？
对，新来的
- 你们好
- 你好
- 结果怎样？
- 快说
快点讲
- 什么？
- 和罗苹上床啊
我们让你加入，结果…
你加入了吗？
我听不懂你们在说什么
（新闻周刊）
（南非开战）
你疯了
那里有警察
来一根吧，他们吓到不敢出来了
相信我
天哪
那是大麻，坐在轮子旁边的人
外面的人！
你们快把大麻熄掉
外面有个人在哈大麻
那是大麻吗？
（索韦托镇区印拉桑车站）
昨晚有没有看到我的杰作？
每一张照片
每一张
石头，每一张
凯文，你有睡觉吗？
你敢相信吗？你们相不相…
凯文，闭嘴
影子
干！
怎么了？
我以为他还活着
他死了，只是身体抽搐
凯文，拍好就走吧
- 他是谁？
- 他是印卡塔
你确定？
他是祖鲁人
对，他是祖鲁人
但你们怎么知道他是印卡塔？
我们就是知道
别再打了
别再拍照了
你们不杀他，我就不拍照
你也看到他们怎么对待我们
- 如果他无罪呢？
- 不重要了
这是警告，我们要杀鸡儆猴
葛瑞格，小心你后面！
葛瑞格，快走！
干！
他全身都着火了
我追上去
他背后都是火光
我没空调光圈
所以就按快门了
我一直想着光圈F65
脑子里在盘算下一个画面
这时候有人拿着开山刀过来
一刀砍在他头上
你在发抖
至少我拍到照片了
葛瑞格，这些照片我们不能用
都太写实了
那我干嘛去冒险拍照？
决定权不在我
我知道，但管他去死
他在那儿，就是那个王八蛋
你今天干了坏事哦
好了，告诉他吧
我把你的照片寄去美联社
他们转寄到伦敦了
然后呢？
你今天拍的照片他们都要了
你知道这代表什么吗？
什么？
全世界都会看到你拍的照片
别开玩笑了
- 等着领钱吧
- 这不是开玩笑
赚钱！
葛瑞格，你成功了
（泰晤士报）
罗苹康利
罗苹康利在吗？
我就是罗苹
我要找葛瑞格马里诺维奇
你找他有什么事？
他拍了犯罪现场的照片
把他和底片都交给我
葛瑞格是自由记者，有事才会来
那张照片我们没有采用
我们应该帮不上忙
这是刑案，有人被残杀了
我们要拿到照片，查出凶手是谁
这是传票
马里诺维奇不出庭作证就会被捕
请依法签收这张收据
记得转交给他
- 妈的！
- 我们别无选择
我们有看到你就必须通知警方
- 你还好吧？
- 我不知道
你打算怎么做？
我不会出庭作证的
我不喜欢他们这样做
但我也不会帮警察
- 把照片给他们吧
- 我操！
你干嘛逞英雄？
他不应该出庭作证只有一个理由
他把照片交给警方和出庭作证
隔天我们不管到哪里都会被攻击
我们已经选边站了
你还是去避避风头吧
嗨
十分钟前才传来的
这是普立兹奖
- 别开玩笑了
- 我没开玩笑
警察不能逮捕他了，他成名了
- 知道他在哪儿吗？
- 知道
那还在等什么？快打电话给他
再敬普立兹奖得主葛瑞格一杯
凯文加油！
凯文…
谢谢
我想说几句话
大家听好，我有几句话想说
我是朗诺葛伦
有些人不知道，我是星报总编辑
我也要恭喜葛瑞格
获颁普立兹奖可不是什么小事
我们以葛瑞格为荣
虽然我们当初没刊登那些照片
一大失策
是我们的错
是你的错
但葛瑞格今晚来了
就表示他原谅我们
葛瑞格，你去纽约领奖时
我们都以为你不会回来了
但你回来了
非回来不可，那里可没枪林弹雨
恭喜你，你是实至名归
你好
恭喜你，葛瑞格，真是太好了
谢谢你
干！葛瑞格，去你的普立兹奖
你拍那什么烂照片
到处都看得到
政府拿来证明我们是失控的野兽
这样你满意了吧？
桑尼，够了啦
ANC也说
这是白人为了自己拍的照片
桑尼，又不是他的错
你是这么认为的吗？
让他享受荣耀吧
桑尼，你是这么认为的吗？
别理他，葛瑞格
你还好吧？
不好
葛瑞格，我一直作同一个梦
我在梦里快死掉了
你可能是抽太多大麻了
没有，我是…
我是被虐死的
有一个大镜头一直靠近我
- 是吗？
- 对
只是作梦啦，凯文
我是尖叫着醒来的
凯文，你要我说什么？
我不知道
也许你该去看医生了
对啦
什么书都看，对吧？
对，这是我的工作
我们走吧
- 好啊，现在吗？
- 对
好，我们要走了
再见
他不知道那是什么
听说他们还得解释何谓普立兹奖
瞎蒙的啦
告诉你，肯尼，他是瞎蒙的
对啦，吉米
他能蒙到距离全身着火的人十
蒙到两胀庥懈龀值兜谋┩
准备从你的颈背砍下去
你的眼睛要一直看着观景窗
想着眼前的火光要用什么光圈拍
等你运气这么好
你再来找我
我们再来讨论葛瑞格马里诺维奇
应不应该获颁普立兹奖
我只是随口说说
今晚好开心
朗诺说的那一番话让我很意外
我没想到他会这样讲
好啊
好啦
葛瑞格？
慢一点
葛瑞格？葛瑞格，够了
葛瑞格，慢一点
葛瑞格，够了
葛瑞格，住手！
你是怎么搞的？
没事
看起来不像没事
对不起
全都搞砸了
我得了普立兹奖
ANC公然指控我是国家间谍
我讨厌他们
所有的人
印卡塔、ANC的人、这个地方
我全都讨厌
葛瑞格？
葛瑞格，没事了
没事了
好了
嗨，我叫凯文
我知道你是谁
知道？靠！
连我妈都不知道我是谁
你是战地摄影记者
没错
我很喜欢你拍的照片
谢谢
是记者吗？
不是，我是老师
老师？
我和几个朋友礼拜天要去吃烤肉
是喔
要不要去？
欢迎的朋友们也一起去
- 好啊
- 真的吗？
- 真的
- 好
给你
我们重来一次
- 干杯
葛瑞格，那张照片拍得很棒
是啊
有时候我会想改做别的事
我不相信你
我也不确定我说的是不是实话
是你朋友吧？
我今天早上超想宰了你
这个我真的很喜欢
反正她也撑不过一个礼拜啦
乔奥，操你妈的！
（冲锋狗仔队）
搞什么？
肯尼，你过来看
我们才刚排版好
这是报导你们的事
包你们满意，写得很好
不准你刊登这一篇
什么？
我们才不是狗仔
少来，你们就是
我操！把我们讲得像土狼一样
不是啦，这篇报导是很正面的
拿掉，不然我宰了你
他说得对，拿掉
好吧
那俱乐部呢？枪声俱乐部？
烂毙了
俱乐部可以
就用这个
珊珊，快去拿盘子啦
我马上就去
大家再见
- 谢谢，珊珊
- 再见
再见，小薇
再见
打扰一下，嗨
我叫阿布杜夏里，我也是摄影师
请问我可以加入枪声俱乐部吗？
跟他说额满了
没这个俱乐部啦
知道旧波区路的“大公鸡”吗？
我可以找找看
改天早上去那里，我们再聊
谢谢你
你对那个人真好
我不久前才和他一样
各位兄弟们早安
- 你好
- 早安
怎么这么多记者？
葛瑞格，早安
- 谢谢
- 他们吗？
他们连续一星期每天早上都来等
好多人打电话来问枪声俱乐部
有个法国人从巴黎打给我
- 问我可不可以加入
- 什么？
- 真的假的？
- 真的
- 嗨，兄弟
- 嗨
- 他是谁？
- 他叫阿布杜
是我找他来的
葛瑞格在召募新血了
- 凯文
- 我叫阿布杜，幸会
走吧，凯文
搞什么？
他们又跟来了？
走吧，管他们去死的
他要干嘛？
王八蛋！你们让我反胃
去跑别的新闻啦
好啦
这个地方你还告诉了谁？
没有啊
你最好少惹我
真的啦
你告诉了多少人？
不是他的错
不是他的错，乔奥
他们在跟踪我们
好吧
（索韦托镇区南斯菲尔德）
葛瑞格，你看那边
（方言）
趴下！那里有祖鲁人！
- 出了什么事？
- 没有枪声啊
他们装了消音器，趴下！
趴下！
- 他中弹了
- 什么？
妈的！
这里…
干！
- 他死了吗？
- 我哪知道？
他还有呼吸，好像还有呼吸
干！是我让他来的
是他想来的，他想跟来
你知道我们每天的处境了吧
把他抬上车
一、二、三，抬！
- 快上车
- 快点
我来开门
小心头，小心一点
开车！
快！
乔奥，开快一点
撑着点啊
你要撑下去，加油
喂？
凯文？我认识他
什么？
真是的！好，我马上过去
他是我们报社的人
这样就好了吗？
我们帮你付了保释金
你还好吗？
凯文，到底怎么回事？
衬衫被扯破了
- 干！
- 好了，我们走
告诉你们
我要去饭店跑曼德拉的新闻
我要去哪里，结果车子抛锚了
前面有一棵树，我撞上去了
警察来了，发现我私藏的东西
肯尼，请你帮个忙
什么忙？
我一定要拍到曼德拉，就这样
你说过你会去报导
你说你要帮星报跑新闻
帮我拍一张，给我一张照片交差
不行，我不能再帮你了
我的照片是要交给报社的
我没去
- 你没去？
- 对
干！我只要一张照片交差就好了
去你的，凯文，不行啦
给他一张照片
好吧，但你要振作起来，懂吗？
我保证
冷静点，凯文
凯文，拜托你
这不是我决定的
凯文…
你那个婊子开除我了
肯尼还袖手旁观
你这个混蛋居然袖手旁观
凯文…
是毒品
听着，我的好兄弟们
我要筹钱买机票和住旅馆
我要跟乔奥去苏丹
不要吸了啦，都是猫毛
我要东山再起
我要振作起来
我要戒毒，我要东山再起
我有没有说过爱莉甩了我？
有，你说过了
乔奥明天才要走，还有时间
乔奥？
好啊，有何不可？
我只有这些钱
凯文，我到机场再多给你一些钱
谢谢
他们走了？
今天早上走的
你有给他钱
我们送他上飞机他很开心
也许对他会有好处
喂？
我是葛瑞格
对
你亲眼看到？
好
好极了，谢谢
谢谢
你要干嘛？
波旁同发生了印卡塔攻击事件
镇区到处都是手持武器的人
记者说有几个戴长头巾的白人
也许这次我能拍到警察施暴
不行，你不能一个人去
肯尼去报导拳击比赛了
我非去不可，现在就要去
真是的，简直乱来
没人晚上去波旁同的
你愈来愈像凯文了
跟个毒虫一样
干！
我陪你去
罗苹…
至少有个人作伴
可以帮我装底片吗？
好啊
（波旁同镇区图盖拉街）
（方言）
请坐吧
你好
谢谢你让我们进来你家
请你节哀
但我要知道到底出了什么事
他们是坐白人开的巴士来的
我听到那些白人说话
他们负责发号施令
“不要讲话，只管开枪”
我当时在我妈家里
我儿子和我一起
我请我妈照顾他
我要回家找我老婆
我开始跑，他们追上来
我又听到白人说话了
“抓住他”
但我跑更快
躲进树丛里
我四周都是他们杀人的声响
碰！碰！碰！
好像用脚踩死虫子一样
等他们走了
我跑回我家
我找到我老婆了
她躺在尘土里
肠子都挂在外面
她问我艾塞克在哪儿
我们的儿子在哪儿？
我说他很安全，他和我妈在一起
她叫我带儿子去看她
于是我先走了
回来这里找我儿子
等我找到我儿子…他却死了
他们毫不留情
我可以看看你儿子吗？
他在卧房里
罗苹？
抱歉
太暗了
过来
入镜了
不要一直动，拜托
可以往前倾一点吗？
动作快
- 我快好了
- 动作快
我受不了了…
也许你一定要那样才能工作
要怎样？
你要忘记那些都是真人
我帮不了那些人，我只能拍照
我爱莫能助
要我怎样，罗苹？
没有啊
好吧，不如离我远一点
好
（联合国粮食配给站）
（苏丹，阿约德村庄）
很遗憾你和罗苹分手了
我不能怪她
结果如何？
去这趟毫无斩获，接近不了叛军
只有苍蝇和瘦得剩皮包骨的人
我们可能又有事要忙了
经过昨晚的大屠杀
不知道这次大选能不能如期举行
我想也是
你们又有刺激的任务了
纽约时报打电话来
他们要报导苏丹情势
问你们这次去有没有拍到什么
我什么也没拍到
凯文的底片可能有
我们临走前他有吹嘘拍到好照片
是喔
有进展吗？
都是烂照片
你看这张
天哪
妈的
非洲又再度受饥荒之苦
苏丹南部居民历经长年内战…
苏丹南部战事今天成为焦点
南非摄影师凯文卡特拍的照片
被刊登在纽约时报的封面
这张秃鹰守在小女孩附近的照片
吸引了世人的目光
两位好
- 凯文
- 好，等一下
醒一醒，凯文
醒一醒啊，醒一醒
好了，南西，他醒了
- 乔奥
- 嗨
凯文，纽约时报的南西波斯基
好，南西，我是凯文
派任务给我，我需要钱
凯文，你那张苏丹小孩的照片
刚才得到普立兹奖了
他们要轰我走了
凯文，你有听到我说的话吗？
你得到普立兹奖了
什么？
- 听得见吗？
- 干！
- 各位…
- 凯文？
南西，告诉他们
把刚才说的话告诉他们
我得到普立兹奖了
凯文？
我拍这张照片时就有感觉
我觉得这张照片很特别
你有为这张照片命名吗？
我没有命名照片的习惯
但我朋友们都称之为“鸟照”
凯文，我们有很多读者
都想知道那个小女孩的命运
命运？
那个小女孩后来怎么了？
我不知道
你有把秃鹰赶走吗，凯文？
对啦…秃鹰…
我拍完照片以后
你有具体协助她吗？
- 小女孩？
- 对
没有具体做什么
凯文，你没把她抱起来吗？
这不是他的工作
记者几时可以不必帮助别人了？
我没有说我可以不必帮助别人
我觉得我拍的照片作用更大
你为什么不确保她的平安？
凯文，没人说你不该拍这张照片
你把她丢在沙漠等死吗，凯文？
你还觉得这样做是没错的
我这样做并没有错
我是去那里摄影的
我拍了一张好照片
你真的觉得你做的是对的吗？
为什么不救那个小女孩？
为什么不把小孩抱起来？
你为什么不告诉他们实话？
我说的就是实话
不对，你每次的说词都不一样
不用你管
这张照片拍得超赞的
好吧
葛瑞格？
他们说得对
- 谁？
- 每一个人
他们说我们的工作
就是坐在那里看着别人死掉
他们说得对
- 我不是这种人
- 你就是
那是你的想法，凯文，不是我
不只我这样想
南非政府和非洲民族议会今天决定
南非第一次不分种族选举的日期
但今天宣布的内容
无法阻止持续威胁南非各区的暴动
两党为了制止暴力
组成一支新的维和部队
刚成立的国家维和部队
首度部署在各镇区
但显然制止不了严重的暴动
他们白天大部分时间都躲在车上
有个人被同袍开枪打中腿部
纽约还好吗，吉姆？
很好啊
- 你几时回来的？
- 昨天
这一切结束以后，你们要干嘛？
如果战争真的结束，我们就完了
我不能再回头去拍摄割礼了
怎样？血不够多吗？
不是，我受够报社了
我现在都和杂志社合作
我要叫开胃菜，你们要喝酒吗？
- 好啊
- 谢谢你，吉姆
时代杂志让他闻名全球了
北爱尔兰、波斯尼亚
一堆乱七八糟的地方
这才是我想做的事
- 是吗？
- 对
这种钱很难赚
给你，乔奥
- 谢谢
- 不客气
我明天要去ANC大型抗议活动
你们要不要去？
不了，托可萨这两天在暴动
好，我们去吧
- 我可以跟吗？
- 当然可以
吉姆，你不必开口要求
- 好
- 干杯
- 谢谢你们
（1994年4月18日）
（大选前一星期）
凯文，怎样才算是好照片？
凯文？
我也不知道
你拍了照片，事后再仔细看
或许能提出反思的就是好照片
不只是一个画面而已
我的照片是如此，葛瑞格的也是
你出去看到不好的事
邪恶的事
你想做点什么，所以拍照给人看
- 天哪
- 干！
但不是每个人都喜欢这样的照片
他们可能想杀了传递信息的人
你一定知道秃鹰与小女孩的
这张照片引发了很大的争议
很多人都提出了很多的疑问
你可能很难回答
但你知不知道那个小孩怎么了？
凯文？
- 他们为什么要跑？
- 不知道
干！
- 妈的！
- 干！
葛瑞格，把电话给我
罗苹？我是肯尼
我们在托可萨
这里是枪林弹雨，要天下大乱了
一群维和部队不知道在干嘛
我们要冲了，这些照片一定要登
- 快走吧
- 先这样了
出了什么事？
天晓得，反正就是枪响
（托可萨镇区库马洛街）
（穆夏亚萨菲工人宿舍）
对面那个家伙中弹了
（方言）
妈的！小心！肯尼…
快拍照啊
快点，像个男子汉
你这个娘炮
去你的！
去你的啦，你自己来拍
娘炮
让开，我来拍
天哪！
我就说嘛
怎么回事？
欢迎你们
有人口渴吗？
什么？
- 谁想喝可乐？
- 什么？
不要啦
我去对面的商店买
你要去就去吧
- 准备好了吗？
- 快去
别被流弹打中了
葛瑞格！
白痴
有人吗？
有人在吗？
- 来两瓶可乐
- 两瓶
两块钱
妈的！
葛瑞格！快跑！
干！
快跑！
谢了
我们要把这群狙击手干掉
我们要沿着这面墙冲过去
到转角就开始射击
等他们出动我们就跟上去第二波
第二波，好
- 你可以吗，乔奥？
- 可以
- 我们要不要干？
- 要
好，你们就跟在后面
找曼巴蛇来掩护我们
找曼巴蛇过来
情势愈来愈紧张了
好了，准备好就出动
快冲…
快冲啊，你们这些王八蛋
快冲啊，你这个没用的家伙
快冲…
快！混帐东西！起来！
我中弹了
先别开枪！
- 先别开枪！
- 停火！
手上的武器都放下来
干！
妈的！
又有一个人受伤了
天哪！肯尼中弹了
- 肯尼中弹了
- 别乱动
我没事，你们去救肯尼
在哪里？
- 在哪里？
- 在里面
肯尼！
肯尼…
乔奥？
- 珊珊
- 他是不是…
珊珊…
肯尼死了
- 嗨，罗苹
- 嗨
肯尼呢？
他还好吗？
不好
我马上回来
嗨
真希望大家都离开
我懂
这个镇区暴动对南非而言是凶兆
印卡塔计划为期一周的示威抗议
我要表达最深的同情
慰问肯尼欧斯布鲁的家属
敬肯尼欧斯特布鲁
- 抱歉
- 你这个王八蛋
- 你打翻了我的酒
- 我跟你道歉了
- 王八蛋！
嘴巴放干净一点
你想打架吗？
我没告诉
美联社几天前派工作给我
他们要我去阿富汗，下个月出发
这是我梦寐以求的工作
小薇？
愿意嫁给我吗？
好
还是要坚守岗位吧？
你还好吗？
好多了
真的好多了
我一直在想我们的事
我可能是脑袋不清楚了
对不起
这应该是职业伤害吧
再过几分钟就是1994年
4月27日星期三了
各种族自由和平等的旗帜
在南非的上空飘扬
年龄和背景各异的黑人都想投票
以白人为主的策画人措手不及
还有数百万张选票尚未印好
有六个选区开放第四个投票日
印卡塔迟到参选
表示该党候选人也要计票
尽管问题层出不穷
这次历史性投票还是公正公平的
我叫凯文卡特
没有电话、没有钱付房租
没有钱还债、没有钱
我满脑子都是挥之不去的记忆
杀戮、尸体、愤怒和痛苦
行刑式的杀人
嗜杀好战的疯子，经常是警察
若我运气好，就能和肯尼重逢了
（2000年，乔奥席瓦成为）
（纽约时报的约聘摄影师）
（他在卢安达、克罗埃西亚）
（以色列、巴基斯坦）
（索马利亚、苏丹、伊拉克）
（和阿富汗等地跑新闻）
（在工作的空档）
（他和妻子薇薇安）
（带着他们的两个小孩）
（一起住在约翰内斯堡）
（葛瑞格马里诺维奇继续在）
（塞尔维亚、以色列、西非）
（苏丹和安哥拉等地跑新闻）
（他后来又受了三次枪伤）
（现在和妻子蕾欧妮）
（带着他们的两个小孩）
（一起住在约翰内斯堡）
（他后来不再上战场拍照了）