Ok, 现在咬绿的那个.
Ok，不是那个.
Ok，用你的牙把红线皮剥了
然后用它去碰驾驶杆.
快点，快, 哥们!
咬它!
Ok，走吧.
快，哥们，他们来啦
Go!
快，快，你来驾驶! Go, go, go!
他在那辆车里!
快!
谁，哥们!
你要让我们丧命了.
这不是看着那么简单.
对，我知道，但是--
谁!
那些家伙是什么人?
你不想知道.
他们为什么拿枪打我?
液氮.
从超时间回来后你的分子又快又不稳定.
低温能使你的分子速度减慢
可能比咬掉我的手快.
那么他们是要杀我们还光杀我?
对，现在大概他们想两个都干掉了.
等一下!
好.
Whoa.
给我表.
不!
给我表!
不然怎么样，你把我弄死?
"把我弄死."
妙极了.
给我表!
你这个精神病疯子!
"精神病疯子"? 用词罗嗦.
给我! 快!
嘿，哥们!
不管你怎么着，别把它弄湿了!
真怪.
好像好了
虽然他的血压很高.
Oh, 他来了.
你怎么样，睡美人?
你没事吧?
你从哪搞到的那车, 孩子?
不是现在，让他喘口气.
妈.
Zak! 他怎么样?
他会好起来的.
只是轻微脑震荡.
感觉怎么样?
还好.
好，看来你能受得了我的测试.
什么?
你偷了那辆车，对不对.
他蹲监狱的时候我能住他的房间吗? 求你了?
你彪车差点没命了.
亲爱的，你令我们担心.
我不知道他怎么了.
他其实是个好孩子.
酷!
这不会给他留下不良记录吧?
不，你不明白.
我当时在超时间里，那些家伙想抢我的表.
那是个分子加速器.
这.
Oh, 它坏了.
他们要杀我.
谁?
这些人，他们在我们家里.
什么?
你看不见他们.
他们是隐形的.
哦，好吧.
这是你要的, 先生.
我说奶酪, 白痴.
他会好起来吗?
我不能呆在这.
护士，谢谢.
Oh,废物.
过来.
Oh, 他在装病.
对，我在装病.
对不起，我偷了那车.
我愿意告诉你一切，但是我先要去尿尿.
快，快.
你干吗呢?
得来点噪音，要不我溜不掉.
继续.
来点咖啡.
我们走!
我不想听任何原因.
回来.
我有些东西要交给FBI.
公开一些东西
也许会让 Dopler博士和那个孩子自己出来.
因为我们没法杀我们找不到的人.
但是没有Dopler,你怎么完成分子稳定器呢?
谁须要一个学生...
当你能找到他老师的时候?
热辣溜冰.
副主席Meeker讲话.
我需要借你妈的车.
怎么回事?
警察在找你.
慢慢的拐弯.
冷静点.
你不想被看见
现在和我在一起.
Ok，回家去那你妈的车钥匙来.
什么，你疯了吗?
有人为那块表要杀我，而现在它坏了.
好吧，哥们，我想你不需要那辆车.
你需要的是警察.
我刚刚从警察那来，看看我.
他们不是象你想的那么有用.
我要去Kingston找我爸.
他可能知道那些家伙是什么人
哥们，那可要开6个小时车呢.
我要走了.
削减开支.
Ok，隐形先生，你在哪呢?
这很好.
你在这干什么?
难道你闯进来就为了撒尿?
不，实际上...
我还要用用电话.
你穿什么?
我知道这听起来很怪异...
这是你在第一次约会后最不想听到的
但是...
警察到处在找我
这是我唯一可以躲的地方.
我要借点衣服和钱，我会还你的.
Ok?
你让我感觉怪怪的.
怎么回事?
说来话长.
你知道的越少越好.
那块表的事现在麻烦大了.
我要去Kingston找我爸
他们也许也正在抓他.
谁要抓谁?
怎么回事?
我也不知道他们是什么人
对不起，对不起.
I shouldn't have come here.
等等，慢点.
过来，放松点.
我很高兴你来.
真的.
但是如果我们是朋友的话
你要告诉我到底怎么回事.
我和我兄弟说我要去洗车.
Ok.
我不知道该怎么感谢你.
找到他后给我打电话?
好的.
你在干什么?
我在耙树叶.
我不能让你一个人走.
他整天都在打电话.
这是我头一次有机会看我的留言.
George, 听着，冷静.
警察要你呆在那,也许Zak会再打电话来.
如果他出现的话我会通知你的.
如果他给你惹麻烦了的话，我会教训他的.
好的.
我只是觉得无助，呆在这里没什么用.
欢迎来俱乐部!
对不起.
我并不是那个意思.
我们到处找他，而我们也联系不到你.
好吧，让我们看一遍你的列表.
hi,我想知道George Gibbs博士的房间.
他在这开会.
你是?
我很急.
好的.
让我看看我们能帮你点什么.
我不应该在我们之间留下那么大的问题.
他试图解释他的行为了吗?
没有
我是说，我来的时候说了一通什么
但是--
Oh, 等等.
他说什么什么他的表是个分子加速器之类的.
加速器?
楼下我桌子上的架子上的盒子里，那个表在那.
看看它是否还在?
怎么啦?
翻那个盒子, ok?
等一下.
我们在那吗?
是.
你知道，我一般不喜欢这么快就见一个男孩的父亲...
但是为了你--
你觉得我们见他的时候
你能说拿那个表是你的主意吗?
Gibbs博士?
嗯.
我是Henry Gates.
QT实验室的.
我想我们有个共同的朋友, Earl Dopler.
他对我说你是个专家--
不管是什么...
你等等再说，我现在有很重要的事要办.
当然.
爸?
12个月免费.
别等了.
我们报告的火灾
在老救火队那...
还在继续烧.
前台.
我能帮您点什么Gibbs博士?
Hi.
我结帐了吗?
还没有, 先生.
我换房间了吗?
没有.
Gibbs博士，一切都好吗?
在其他新闻里，看起来简单的
一起用偷来的车彪车的案件...
直到 FBI 的介入
那少年被怀疑偷窃...
了政府最高机密
这个人的研究成果--
Dr. Earl Dopler
QT实验室.
那不是Dopler.
Dopler 是我爸的学生.
他是个长头发的嬉皮士.
Dr. Dopler 被认为是...
持有武器，极为危险.
起码他们还没有提你的名字.
如果你见到他
或者 Zak Gibbs...
请联系
你当地警察局--
好啦，好啦.
我现在彻底被搞胡涂了.
我们可以给我爸打电话.
他认识领事馆的那些人.
我知道他能帮忙.
我不想你家人有危险.
我被卷进来已经有危险了.
嘿，我把自己卷进来的.
我想也许我应该打电话告诉他们我没事.
你这是干什么?
Hey! 你们不让我们进去!
他在干什么?
让我出去!
救命!
你没事吧?
你知道，第一次约会总是美好的.
这个，别太多了.
那是什么?
我不知道.
冷静点.
Hi. 你怎么样?
准备把表还给我?
好吧，好吧.
你知道我不喜欢什么?
进去吧你，踢你的头!
这是晚餐.
我还不知道你懂柔道.
我不会，那是芭蕾.
下次，踢的狠点!
起来，起来.
好吧，小家伙...
把它交出来.
别想去碰那个按钮.
好吧，好吧.
你对我爸干了些什么?
我知道你是间谍，新闻上说了.
那不是真的.
我爱我的祖国. 现在，给我那表
我就会回波多黎各去了.
别耍花招, 好吗?
否则你的小爱人就要倒霉了.
好爸，好吧.
Ok，给你.
要是有机会，我一定踢你两眼中间.
就这样了.
到爸爸这来.
我要离开这里
哥们，你把它弄湿了.
它其实不是那么--
柔软的.
好啊
好吧，如果你是Dopler, 那么证明给我看.
你妈的名字交Jenny.
你妹妹叫Kelly.
你五月生的.
你还想要知道什么?
这乱极了, Dopler.
彻底搞杂了.
你觉得我感觉如何?
我觉得你在撒谎.
你想让我再踢他一下吗?
对，好吧.
如果是那表使你变老的话
为什么没有使我变老?
你在超时间里呆的不够长.
你为什么认为...
Gates把我爸爸关在超时间里了?
因为他们抓了他去顶替我.
除此之外没有办法能完成分子稳定器...
在政府关闭它之前.
你看，Zak, 对不起，好吗?
这也把我搞糟了.
但是你爸爸教会了我一切.
我是说，他就想是我的父亲一样.
好把，那你干吗那么着急去波多黎各.
Hey, 这不公平.
当我给你爸爸寄去这块表的时候...
我不知道gates要从政府那把所有的都偷走.
我们应该能做点什么
把我爸爸救出来，对吧?
"我们"?
对，我们.
因为你和我爸很相似
我想也许你愿意帮忙.
嗯--
我是说，我的意思不是我们有那么相似.
哦，好吧，好吧.
那我救把你带回 QT 去.
Gates肯定高兴你回去.
你能把它修好吗?
能.
但我们须要从电器商店搞点东西来.
你听的他的话了.
咱们去采购.
Hey 瞧. 这个才14块钱.
我没钱.
你呢?
你不应该管你的人质要钱.
Hi.
你好.
你好吗?
还好，你呢?
实际上，我需要点帮助.
Hi.
让我看看.
我们能为你做点什么?
这个玩意是什么?
那是油漆喷雾器枪.
油漆喷雾器枪.. Wow.
你是想要点好东西，对吧?
对.
好?
酷.
这是干什么用的?
那是给汽车和墙喷漆的.
喷漆.
不错，那个呢?
那是个工业用超强热胶枪.
热胶枪. Wow.
这东西很热门.
嗯, 你们都帮了我不少忙.
多谢.
谢谢.
再见.
妈妈.
别太多了.
好的，我们只是要个安静的地方干活.
你们工作的什么
能不能让那个东西走的再快点?
你这个鬼家伙今天又搞来些什么?
那是比任何东西都快的.
太好了.
我们没汽油了.
看了我必须去弄点来了--
让我去吧.
叮着点他?
他可真不错,是不是？
你认识他吗?
嗯，我曾经见过他.
旁门太显眼了.
我们没法那么进去.
我仍然不敢相信他画了这个.
对不起，有点糙.
我没有量角器.
Ok，还有另一个入口.
让我们先退一步
看看我们都有什么选择吧.
你开始有点象你父亲了
"让我们先退一步，看看我们都有什么选择吧."
闭嘴，我一点也不象他.
Oh, 别这样， 我是想恭维你一下.
别生气吗.
Hey, hey, whoa, whoa.
这是什么?
这下面是什么?
象个下水道?
通气口，差不多.
我们能从那进去吗?
当然，如果你不在乎被那个风扇搅碎了的话.
把那块新表给我.
在这.
我们走.
嗯--
现在，好好检查一下.
所有这些技术...
隐姓埋名的.
什么?
让我那么干.
我会带走它的. 谢谢.
好吧.
你根本不给人机会去崇拜一下他的技术
令人难以置信.
你在干什么?
我可把它放到 eBay 上拍卖.
Zak, 从后门进来.
我接到你的电话救赶来了.
Come on.
Hey, Meeker, 你这家伙.
这个东西还能用吗?
Gates 会在超时间里面设置警卫的.
我们要把他们弄到正常时间里面来.
这个宝贝能办的到.
你把油漆弄出来...
我把液氮放进去...
然后，
数到20，就上
Come on, come on, come on.
好吧，就这样.
就通过这些管道进入大楼.
我们出发.
走吧, Earl.
这是地图.
我不能再和你们往前了.
你答应过的.
你看，哥们，我有点怕了.
Ok？要是你经历过我受的那一切苦...
这个地方可以还给你勇气.
我不敢进去, Zak.
他就象你父亲一样, 对吗?
Hey, 降低了.
并且如果你不寄给他那表
现在他也不会被关在里面.
你在说些什么?
你使我全家都有危险...
当你给他寄这个表的时候.
"Oh, 我不知道那是个武器啊.
我以为那是为了科学, Zak."
这就是现实.
现实就是他在里面...
把一条命交给一个你这样的学生.
他象对待儿子一样对你
现在他需要你的帮助
你知道吗?
我是他儿子，我现在就进去了.
非法的超时间.
超时间安全系统有反应
要求第三级.
来吧!
Manson, 检查安全级别
四和五.
Anderson, 检查楼梯
我来对付这些家伙.
去救你爸吧.
安全漏洞，四
我们5分钟后风扇的地方见.
封闭所有出口.
你，站住！
下车!
非法超时间,存储在三级.
祝你愉快.
谢谢, Ralph.
你好, Zachary.
我真应该谢谢你把这个东西带回来.
让我们到真实时间里去.
爸爸?
爸爸！
他在这呢.
我们正要来看看他是不是够聪明...
象大家说的那么聪明.
他一定很为你自豪.
他什么也不肯为我干
直到我威胁要杀了你.
爸爸.
你还好吗?
你答应他不会有事的.
这不赖我，他自己找上门的.
也许你往了给他一个许可证.
你自己跑到这来的?
我该怎么办?
Oh, Zak, 别，不要.
我是为了让他们放过你才这么做的.
我不能让你在这死去.
那你就必须来加入到我这?
什么?
Oh, Zak.
你总是说我无事不等三宝殿.
现在我来帮你，你却不喜欢?
把你的生命交给恐怖分子
这不是我希望的.
你还带来了什么?
是个好东西
我不是你以前的学生，我是你的儿子.
那么你就会失望了.
你在说些什么?
你们俩停停好不好?
嘘.
You really are a lot alike.
谁是你的朋友?
Francesca. 学校里的.
那你想要个车就不奇怪了.
要求进入许可
在西北翼
那是什么?
Moore特工, 先生.
星期一好啊,Gates先生.
你有什么要给我的?
对不起给您造成了不便...
但是我希望您能回来.
不是这个问题, Gates.
他们这次是认真的.
你为什么不放弃呢，对你我都有好处?
你不能进来.
先生们，打开引擎.
好，我们要出去了.
一切都会好的.
我不敢肯定.
各位，改变计划了.
我们要来检验一下分子稳定器...
当我们实际上处于超时间中的时候.
警告.
整个房间超时间进行中.
怎么回事?
他把我们都带到超时间里了.
三分钟倒计时!
当他完成那个东西的时候,
他就再也不需要我们了
他们会杀了我们的
一定还有别的出路的
Zak, 这个地方被封密不透风啊
这个是什么?
他们用来试验氢气的.
氢气.
他们把它打开，通到实验室外面.
但是-- Zak?
Zak, 会把我们吹飞的.
不是我们，是他们会飞的.
Zak.
Zak, 停!
来吧!
让我们出去!
对不起，我对工作太重视了.
并不是因为我更喜欢我的学生.
先生，有个问题，我们进不去了.
进如分子稳定器的密码被改了.
非常聪明, Gibbs博士.
你改了密码.
但是我想我们说好了的.
我让你儿子活着
如果你合作的话.
好吧，现在是从新谈判的时候了
他和那个女孩,放他们走
你就能得到密码.
好.
放那些孩子走,
把老家伙给我带过来.
Zak, 你在干什么?
完成我到这里要做的.
过来.
Gates 来拿你的表啊.
Gates 来拿你的表.
他可能是从ebay上 10块钱买的.
我在电梯里掉包了.
Zak, 你不能加速
当你已经在超时间中的时候.
你会死的.
我们别无选择了.
不, Zak!
我们别无选择了
不可思议
你的分子速度太快了,
你的手能穿过桌子.
你怎么样?
我不知道.
我们走.
先生，有个问题，那个孩子在做些怪事.
好，把他带下来！
你知道该怎么做.
Hi.
Gates先生!
Come on.
让我们出去.
Zak.
你的计划成功了.
让我们出去.
说晚安吧, 小子.
不!
晚安, 小子
对.
疼吧?
谢谢.
我会的, 谢谢.
那你想我们下次约会干点什么?
Dopler, 下次你数学作业再需要
帮忙，别找我.
Dr. G.
你的那个抗衰老的东东能工作吗?
我可不想老是这个样子.
别想了
我从来没试验过那个东西.
Oh,谢天谢地，你还好.
怎么了?
没事.
我现在更清楚了，就是这样.
Zak哪去了?
他马上就到.
什么?
他挺好的.
爸爸，爸爸!
Oh, 甜心，见到你真好.
他在这呢.
Oh, Zak!
Oh, 谢天谢地，你还好.
- 你一定就是Francesca了.
- Hi.
Hey, 不错吗.
听说你成大英雄了.
嗯，也不算什么英雄，但--
瞧，我不会一天都好好的, 你赶紧享受吧.
- Hey, 那是谁?
- 实际上，亲爱的...
我忘了在电话上告诉你了.
我们实验室有点小问题.
我想我们有伙伴了?
Oh, hey, G.太太
怎么样了?
- Dopler?
- 你好, 真漂亮.
完了. 完了.
还要. 还要.
打它. 让我们看看这东西能干什么用!
上安全带!
等等!等等！