在20世纪的最后几天
分歧达到了顶峰
专家小组认为会爆发核战争
战争结束后只残留少数炸弹
各方势力坐在桌前谈论和平
但他们错了
短短的10天 人类文明化为灰烬
十年后 他们再次尝试
嘿 笨蛋
你拿了什么
除了丑 你还很愚蠢
这个一文不值
你知道法律的
突变体不准携带武器
勇闯青蛙城
德夫林 你错怪了朋友
大家说的虽然各不相同 但那都是谎言
谎言？
我的女儿不会撒谎
我想我会从这里开始
德夫林队长
你是怎么进来的
用这个
该死的迈特医疗 你来这里做什么
是他
这名男子被指控性骚扰
你的女儿改变了她的说法
当她发现自己怀孕时 改变了主意
很好
这是不可能的
我们认为在这之前要做些测试
这个人携带着装满子弹的枪
临时政府的医疗机构有认领他的权力
不 那家伙是个清道夫
一个小偷
还需要利用年轻女性的优势
我们知道他的历史背景和你的爱人
这就是我们为什么要把它转移到边境
卡车在外面等着
你要留在这里吗
有人认为女性
涉猎的东西太多了
而你
当你离开这个地区时
我会在那里等你
卓有成效的倍增
填满地球并且征服它
生孩子是我们唯一的工作
禁用安全套 未来在你的手中
临时政府的财产
这是否准确
黑尔先生 我明白你为什么
如此受女性的欢迎
无论怎么样 那你每次都能
摆脱怀孕的麻烦
你在说什么
你的精子是我见过速率最高的
一定是因为
我还是孩子时吃了很多纤维的东西
我被授权彻底清除你的犯罪记录
所有的指控全部撤销
麦特医学技术将任务
定位在荒地的孕妇身上
我们需要强壮有力的年轻人
去完成这项伟大的工作
一个知道照顾自己 了解地形
可以在恶劣的环境下工作的人
你能接受这项任务吗
你是认真的
或者你更喜欢回去与德夫林在一起
从另一方面讲 我一直是个爱国者
很好
战争使男性人口减少百分之68
她几乎让大部分人类不育
但我们仍然处于战争状态 人口战争
每一方都在不顾一切地重建重型武装
而这样做是需要劳动力的
人们需要
这就是你为什么要来
-它被卡住了
-这是一把电子锁
只有我们有密码
从现在开始 他将永远锁定
好吧
来帮我摘掉它们
在这里
他已经签署好了 是你签的
如何将它
你知道
它有一个皮盖
监控你的生理状态性体质
这是为了你自己的安全
毕竟...
现在这是政府的设备
录音被制成之前
这是关系到你首要任务的报告
出于安全原因 由于至关重要
唯一已知的是临时政府
十八个月前 青蛙突变部落
伏击了第七边境巡逻队
201名男女惨遭屠杀
我们有理由相信 数名平民被俘
青蛙突变体叛军拥有枪支
这严重违反了突变个例规定
我们认为这些武器
是在青蛙城附近提供的
至于武器的提供者是谁
仍然是个未解之谜
这边走
这是哨兵 我的下士
我不会进去的
如果你不坐车
可以用铁链把你绑起来拖着走
上车吧 蠢货
你的装备
把他照顾好 像他这样的人不是很多
我会履行我的职责
我知道你会的
怎么了 士兵 你好像很不开心
随便吧
不管怎么说 幸好有你
迈特医疗科技需要各方的帮助
我们仍处在战争状态 你知道吗
是吗
你到底要去哪儿
你从不把任何事情当回事吗
我曾经凡事都很认真
结果他们逃过了一劫
临时政府边境检查站 1444
边境巡逻队
可以在这里结束这一切
你的身体已经越过边界
我说你们会被突变体干掉
要是不会呢...
他们会把你打成筛子
让我们看看谁先变成筛子
是我还是你
让我们都...
闭嘴
我们走这条路过去还是其他的路
让他们通过
嘿朋友 他差点让我的屁股滚到那里去
突变体的领土在我们背后
而我们正在全速全进
妈的 我希望你知道该怎么做
-看来你不知道我们要去什么地方
-我们去青蛙城
指挥官托蒂绑架了一些
进入其领土的流浪着
-冒险进入他们的领地
-这跟迈特医疗有何关系
育龄妇女
为什么突变体要绑架人类女性
托蒂知道有多少妇女
对迈特科技有重要的医学价值
或者 也许你想去他的后宫
那真令人恶心
是的 我们会去做些事情
我们将离开这里 然后你要让她们怀孕
你确定真的想去储备去吗
不要沾你的尿布 种马
这就是此行的关键所在吗
既然你提到了 介意我去散步吗
为什么
我要去给植物浇水
-有谁愿意陪我去吗
-你不能走的太远
不 就在那里
在树丛后面 我马上回来
再见了 姐妹
很久以后
如果有人试图去脱下皮带
负载的炸药就会引爆
超过一定时间
传感器会在我的耳边被激活
电击是相当痛苦的 正如你所看到的
虽然不会造成太严重的伤害
如果你迷路了 我的方向导航
会带我自动找到你
在任务结束期间 你和我是一体的
请记住 士兵
你知道吗 你在月光下很迷人
明天早上见
我以为你这个有信誉的人
可能有一定饥饿感
我吃饱了
你确定吗
也许不一定
对不起 我只是...
有人教过你 还是你天生
就会燃起我的男子汉气概
-我只是奉命行事
-命令？
我们需要不断保持性兴奋效力的水平
效力?
我是在做我的工作
太好了 当我们回来时会要求给你加薪
我很军队
我们不能制造噪音
这是违反规定的
我并不肥沃 我不想过于放松
那么 为什么...
我听说过你的故事
我想看看它们是否真实
人们说的太多
你不能责怪他们
特别是随着男性人口近年来的不足
我们是很孤独的
我该怎么？
它有一个皮盖...
哨兵 我不知道如何去满足你的欲望
我认为它已经开始落实了
真他妈的该死
你不穿制服就擦玻璃吗
突变体保留 禁止入内
你们知道吗
你们俩的卵巢就像月亮一样大
没有人进入储备区
即使是边境巡逻队
我们如何把她们救出来
我有个计划可以试试
这不是计划
这是个谋杀我的阴谋
我不想去参加
你签了合同
为了交换我该死的自由
我不会去青蛙城发什么牢骚
这并不在合同上
第十二页 第八段
如果他们没有释放人质
你可以使用你的潜力
好吧 如果我让她怀孕后
无法离开青蛙城
我会发生什么
我有履行合同的义务 其他不关我的事
哦 是吗
是的
是吗
什么
让我们重新谈谈吧 怎么样
那是你的 运动传感器
可能是幸存的人类 我们来看看
上车
往左...
左转
在前面
他在移动
再快点
没错
在那里
据我们测试 这里就是荒地
我敢打赌 你不知道
你从哪里来
你自己很危险
你吓到她了
好吧 白马王子 你来试试吧
好吧
这没关系 好女孩
就是这样
它对你有好处
她不喜欢你做的饭
更简单的折磨
你在做什么
别利用我们的创伤 去准备工作
你现在可以开始了
你在说什么
女孩
我给她注射了促进生育的药
如果你还记得你为什么来这里
就这样吗
她的排卵率和你的精子速率
有一样高的水平 去吧
算了吧 我干不了这种事
拜托黑尔 这么晚了 我很累
我甚至都没刷牙
这有什么关系
她不是我喜欢的那种类型
什么类型
你有偏好吗
是的 你知道...
情调 一个小房间...
一点可以利用的小气氛
接下来你要告诉我
首先要去恋爱
你为什么不去试着...
和陌生人在突变体的敌对领土做爱
让我们看看你怎么享受
你需要灵感
你在做什么
放松
我在训练诱惑方面的技术
当然...
我不是一个你可以打开
或是关闭的机器 知道吗
拜托...
我想我必须履行我在合同上说的
闪耀 穿上外套
来吧 穿好衣服
摘掉你的眼镜
你在放哨吗
我不知道
我要去休息一下了
好吧
青蛙城就是这个方向
还有多远
我跑了一天一夜
其他女孩在哪儿
在指挥官 托蒂 的宫殿里
她们为什么没跟你一起逃脱
他们更喜欢消极抵抗
阻力不是他们的强项
她们认为 只有英雄可以拥有自由
当然
好吧 向南再走几天
边境巡逻会收到你的新号
把你带到迈特科技的一家医院
不要担心 她们是民族女英雄
他们会把你像女王一样对待
谢谢你们
拿着这个
给我戴上
我现在是你的俘虏
我想我喜欢这样
你认为会发生什么
你不喜欢像木偶一样任人摆布
你现在知道我的感受了
准备好了吗
准备好了
注意我的信号
把这个绑在我的腰上
不要试图脱掉我的耳环
如果我的身体被挣脱
这是个引爆装置
如果你走的太远
你会被炸飞
如果你不照我说的做
这个装置会爆炸
明白了吗
有人说过你是个迷人的女性吗
快走吧
我不认为如此
别拉铁链...
我们必须互相信任
我们的生活依赖于它
什么
你好美
我们要继续吗
为什么不呢 既然我们已经来了
来吧
它有另外一个...
服务员 来点喝的
那我呢
你是我的囚犯
你喜欢吗
味道像是工业废料
你永远不知道如何把握你的饮料
鲁尼 你还活着
有人告诉我 你在战后的矿山被炸的粉碎
你知道 我有九条命
你好 我是鲁尼 奥图尔
瓦帕丘加贝塔的发现者
人们叫我疯狂的鲁尼
因为我总是那么疯狂
我比你见过的任何人都理智
我看你的口味有所改善
你知道
你这愚蠢的家伙来青蛙城干啥
我来这里完成一项任务 你呢
我发现一个地方有铀
这里有一大堆 就在他们的眼皮子底下
鲁尼 这里没有铀
一切都在战后被收回了
听我说 我总跟你说实话
如果你不相信我
你可以通过43隧道去看看
所有的青蛙都在挖 现在
好吧 突变体用它做什么
你想买的话 我能让他们给你优惠价
我拿百分之二十
听着 你想做生意吗
是的
好吧 你来对地方了
但首先你必须去找勒罗伊
他是负责人
你知道我会为你解决问题
马上回来
我出生的时候
这个老人就有80岁了
当时我还是个孩子
他是唯一关心我的人
当心
看你要到哪儿去了
我爱你
你想谈谈吗
这是我们搭线人
他是托蒂后宫里的管家
这意味着一切都按照计划进行
现在...
你是什么意思
小子 勒罗伊不是个喜欢等待的人
快来吧
这是什么
煎鸡蛋
和熟蝌蚪 还有沙漠蜥蜴
研磨搅拌在一起 使其成模糊...
请原谅别说了
它是一种高贵的姿态 黑尔先生
你的外表在这些天很罕见
我可以请你喝一杯吗
当然
啤酒 真正的啤酒
你从哪里弄到的
矿工在废弃的矿井中发现一个盒子
它有轻微的放射性
那好吧...
我要祝贺你有这样精致的品味
我还没见过他带来的这些母狗
母狗
喜欢她吗
是的
他们是如此...细腻
指挥官托蒂 会非常兴奋
你会被布尔晋升为中将
布尔
是的 它是托蒂的哈巴狗
它恨我
好了 他讨厌所有的人
它对这里的人类有足够的怨恨
这还不够 我们是可怜的动物
作为人类战争的一个附属品
战争 除了你的种族
我们所有的储备被驱逐 仿佛我们是牛
我没用它做什么
我恨政府
所有的政府
所以...
我很愿意为这样好的标本
提供30青蛙币
无意冒犯 先生
但我这里有很多的投资商
恩 我明白了 但是...
你看 生意并不好使
50青蛙币会更接近你期望的价格吗
这只是一个开始
看我们能不能让买卖兴隆
看看这个女士
漂亮的骨架
挺拔的身姿
完美的牙齿
她能提供愉悦的漫漫长夜
你误会我了 先生
我不是再找一个性奴
我想要的东西可以打破昏昏欲睡的气氛
有人为奇观正宗的天父
她知道怎么跳舞
她知道如何跳舞吗
她当然知道
她擅长跳色情舞蹈
太棒了
我有一个想法
等一下
布尔
你带来了什么
是我带来的
你想做什么
你从哪儿来的 陌生人
一个非常难看的城市
你叫什么名字
黑尔
山姆 黑尔
我从来没听说过你
她是你的吗
她已经被勒罗伊收购了
私人物品交换
布尔 但是...
闭嘴
私人以物易物在青蛙城是不允许的
它是托蒂的法律
勒罗伊知道
看来你的交易要被取消了
你觉得是什么 伙计们 拍卖
我们以5青蛙币开价
嗯
起拍价为五
五出售
这是不够的
不再加价
我说5是最高价 成交
勒罗伊 你被罢免了 知道托蒂发话
大家都回去干活
山姆
我爱你
当然
她人去哪了
她们在矿井里干活 比尔把它关闭了
再次
你很幸运
你如何得出这个结论
你还活着 不是吗
这是怎么回事
我是一名海军陆战队员
我发誓要和托蒂决一死战
你的朋友已经被带到后宫
什么
一切都按计划进行 你要带我进去
我去救出那个女孩
信号哨兵 我们离开这里吧
从理论讲...
你让我越来越紧张...
顺便说一句
我不知道怎么感谢你对我的帮助
我会帮你的
等一下 我甚至不认识你
但我认识你
即使在这里 你的名字也是有口皆碑
山姆 黑尔 荒地的孤独流浪者
无谓战争的英雄
有那么糟吗
我疲惫不堪
我不想去谈论它
我明白
真的
你可以在这休息休息
一切都会好起来的
我在这里讨好那些人
我可以选择我喜欢的人
就好像它是个禽兽
他们全是些白痴
但你是个真正的男人
你要做什么
答应我你不会在意
我可以答应你
山姆...
你知道你很棒
等等 等等
帮我个忙
无论什么 山姆
把这个放你头上
你只是个性奴
让托蒂随意蹂躏
来吧 婊子
跟我来 我希望你去找一个人
这就是你喜欢的 山姆
这很完美
只是开个小玩笑
那是什么
那是个跟踪器如果我
超出了范围 它就会爆炸
我知道一条穿过四十三隧道的捷径
没有我你进不去
它在哪儿
来吧 索多玛
这笔交易已经吹了
她是谁
她是我们今晚的晚餐
对不起 我不能让你加入
这是第一批 另一批下周就会到达
山姆
宰了他
拿去吧 动手
山姆
简单的小女孩 我就在你身边
我们可以帮她做些什么
现在呢
无能为力
我是闪耀迈特医疗技术...
我是来这儿救你的
怎么办
有个计划...
我明白
你在干什么
我们下令订购了你
唤醒你的身体
闪耀在哪儿
在后宫
你永远不会忘记这个夜晚
我们会看到我们同样能和你一样
你并不用这么做
我已经准备好去说
指挥官对迈特的医疗技术非常感兴趣
所以我会做一些试探性的手术
我觉得这样...
活着
如果没有极大的热情
不会去跳三蛇舞
我们的两个朋友陷入恐惧
没能活下去
事情显然令人不安
或者有人
别这样做 我身上连接着炸弹
迈特医疗技术不会傻到去
毁掉一个强大的男人
现在怎么办
你觉得呢 我有很多的汽油
这很不错
但是我们没多少时间了
所以
快把他弄下来 快弄下来
倒计时了
我不得不说 你是个非常奇怪的家伙
留在这儿 老头
等一下
他是我的朋友 不是你的 我也要去
你走得太慢了
太慢...
该死 你都不是人类了
为什么还要去冒险
推翻托蒂
再说 山姆也是我的朋友
如果我放弃了山姆
就没人去点燃信号弹了
燃烧的火炬永远比失败的到齐队要多
你说的对 请给我五分钟
祝你好运
妈的 性感的爬行动物
它被设置了引爆
这是假的 你在骗我
还记得我告诉过你
记住保持激情才能去跳三蛇舞
什么使三头蛇
来吧
听着
现在 我们只离开这里
我们必须解决紧急情况
又是你们不得不去实施自己的力量
我可以带你离开这里
也许你有原因
把你的手拿开
也许不用这样
你还好吧
是的
一切都在那里
我欠你个人情
不是现在
混蛋
跳舞
我唯一要做的就是去你的坟头跳舞
或者死
现代芭蕾
三蛇舞
三蛇舞...
"记着燃气激情 也许就能跳三蛇舞"
你在这儿做什么
让我来解释
好了
你一定是条兴奋地三头蛇
到我这来
我不要去接近那些东西
不
等等
我能想到些新的办法
去吃铅吧 癞蛤蟆
你还好吗
是的 扶我起来
让我们来点燃激情
给你
还有你的
有人售卖武器给他们
有个家伙名叫多玛伯爵
这是你妻子的 对吗
是我女儿的
当做一种回忆
战争早就结束了
对我来说并没有
那我们?
很好 我们开始吧
三蛇...
你确定需要我去吗
是的
这真是个奇迹
当然
我们走吧
来这边
现在发生了什么情况
你们要吃灰还是铅
明智的选择
是哨兵
走这边
派对结束了
不 孩子
快走 我来掩护你
快
来吧 快走
快点 伙计们 这里并不是停车区
放松点 孩子 你总是毛毛躁躁
走 快走
你让她们逃了
我想你得去做些什么
快
冲啊
你真了不起
我告诉你 我的计划是可行的
是的 这是真的
别为我伤心 孩子
我有九条命
我希望像天堂一样美好
他们正在急速接近我们
情况很糟
转弯
快开
妈的
不用管
我没事
我可以在岩石那儿甩掉他们
我们会成功的
此路是我开
所有人都出来
现在
去抓住他们
我告诉你还没有结束 山姆 黑尔
是你
你知道 这世界曾经是男人的 山姆
现在 女人太多了
我们在她们的控制之下
但我会去改变它
我卖武器给突变体来交换铀
把它给科学家叛徒审判他
走过来 离开我
战争结束后 我是唯一拥有核武器的人
我让一切从零开始
那把剑
把它给我
我很被动
我要清理世界上那些卑鄙的婊子
所有的人都得死
我们先从她开始
婊子养的
欢迎来到俱乐部
剑
你要去哪儿
已经结束了 留下来吧 女孩
山姆
我们会等你
闪耀
你们成功了
放下武器
如果想活命 那就快跑
我指的不是你  托蒂
我们要同归于尽
山姆
我们以为你死了
你去哪儿了
我看到他们时就藏起来了
我告诉过你 这个计划会成功
这个计划
这是个杀死我的阴谋
我要把你的屁股踢烂
试试看 你这个混蛋
住手
为什么
你必须拯救自己
我有很多的钱
不 你没有
我不会在受你摆布了
那你为什么不逃
我知道你会想我的
你的肩膀好点了吗
好多了
给你
这是什么
当你孤单的时候可以依靠的东西
迈特医疗欠你很多钱
也许等你任务完成
我们可以出去玩几个星期
这听起来很不错
等你完成任务 是什么意思
我想他们说的是真的
什么
一个士兵的任务永远都不会结束