你死定了 赏金猎人
片名：两个罪人和一头骡子
快点！
不要再有妓女！不要再有妓女！
不要再有妓女！
（不要再有犯罪
这里不欢迎罪恶）
（罪的代价就是死亡）
（不要再有卖淫
拯救我们的城镇）
不要再有妓女！不要再有妓女！
不要再有妓女！
我来开始吧
不要再有妓女！不要再有妓女！
不要再有妓女！
让我们开始吧
-不要再有妓女！
-三块钱
不要再有妓女！不要再有妓女！
不要再有妓女！
这里变得有点紧张了
不要再有妓女！不要再有妓女！
你知道 这是不对的
这些人为了男人要爽一下
而大吵大闹
根据我的经验
这正是男人和女人生来的目的
嘿 诺拉
你要打牌吗？
还是整天盯着他们看？
管好你的马 警长
我在想
不要再有妓女！不要再有妓女！
好吧 我会跟注三块钱
一 二 三
我还要加注两块钱
我们来一场真正的游戏吧
算我一个
我可以告诉你别的事
-给我喝一杯？
-当然
不要再有妓女！不要再有妓女！
不要再有妓女！
需要暂时处理一些事情
-你这里有东西吗？
-当然
但是不要离开太久
听到了吗？
在我看来 扑克就像做爱
如果你全下会更好
对不对 诺拉？
没错
爱丽丝？
我们可以再来一杯威士忌吗？
你知道 这永远不会和以前一样了
我过得相当不错
我取得了一些成功
有些则不然
但是我学到了一件事
如果你和女人发生争执…
有两种方法 两种
而且两种方法都不行
我弃牌
看起来你的牌也不行
在我看来
如果你要被搞砸
倒不如和女人在一起
而不是在牌局上
我跟注
即使拥有你所有的魅力
你看到这些牌时
也对你没有好处
两对 K和3
一个好心人吃了一只蟾蜍
警长！
我刚刚看到一个荡妇
走进我丈夫的办公室！
你要不要做点什么？
是的 女士
我得履行职责了
她在这儿 警长
我知道她在这儿！
我亲眼看到她进来了！
如果你在这儿 诺拉
出来吧
我的天啊
我的上帝
你最好离开这里
市长 穿上你的裤子
我需要有人帮忙扶起你老婆
她可不是营养不良
帮帮我
我和孩子们
昨晚募集了一些钱
给你们买了这个
格兰姆斯团伙正在恫吓乡间
如果你们遇到他们
不知道会发生什么
但如果你们遇到麻烦时
有一支上膛的步枪指着他
麻烦总会三思而后行
所以这是你们的
已经装了子弹
非常感谢
谢谢你 警长
出卖肉体的人就是出卖灵魂！
妓女！
我们这里不需要你们这种人
女士 她们要走了
她们正准备出发
退后吧 女士们
不要变得无礼
一场瘟疫已经从我们镇上消失了
哈利路亚 赞美主！
如果我们都这么邪恶
那么你们的丈夫是什么？
这使他们成为
我们星期六晚上最好的顾客
噢 该死的
-起来 把这些弄走 副警长
-是的 警长
该死的
如果任何人再向我扔东西
将会被关进监狱
或者会被我打一巴掌！
该死的老女人
就个人而言 姑娘们…
我喜欢你
事实上 我喜欢你们俩
是啊！尤其是在星期六晚上
当你喜欢…
-解开那些紧身胸衣 然后…
-好了 诺拉
我们不要泄露秘密
姑娘们 小心点
谢谢 警长
对不起 爱丽丝
我从没想过要让我们被赶走
没关系
反正我早已打算离开这个地方
也许做生意
开一家餐厅
或者改变我的生活什么的
嘿 诺拉 离开城镇？
是的 我们是时候
离开这个狗屎洞小镇了
好吧 我要知道你要去哪里
而且要很快知道
因为我等不及了 诺拉
还有你 爱丽丝
牛仔就是这么简单
是的 这就是让我们陷入困境的原因
如果我没记错的话
来吧 乔琳
再见 孩子们
看到她们离开很难过吗 警长？
不会像星期六晚上那样难过
我们会想念你们的！
我再也不会赢纸牌游戏了
那么…
-你听到那个谁的消息了吗？
-还没
爱丽丝
我知道你会来
你不会以为我会让你不辞而别
是吧？
噢 不必说再见
只要你一直紧紧地抱着我
并保证永远不会让我离开
你老婆好吗 奥林？
她还好
等等 你…你还没离开她？
爱丽丝 在适当的时候
我会的 我保证
那是什么时候 奥林？
很快 真的很快
我保证
当你到了某个地方
安顿下来后 请写信给我
我会来找你的 我保证
我对着一堆圣经发誓 我会的
-拜托
-如果你这么说 奥林
你真的相信他会来找你
不是吗？
自从你来到这个小镇
那个男人就吸引了你
只要他想咬一口
他就会把你卷进去
-你现在可以看到了 不是吗？
-他总是像对待淑女一样对待我
醒醒 亲爱的
奥林和其他家伙一样
只会甜言蜜语
没有男人对妓女信守诺言
嘿 奥林！
吻我的屁股！
你不记得来自派克的甜美贝琪吗
她和她的爱人艾克
一起穿越了广阔的草原
带着两对公牛
一条大黄狗
一只高大的上海公鸡
和一只梅花猪
一起在唱歌
他们很快到达了沙漠
贝琪筋疲力竭了
躺在沙上滚来滚去
而半分心的艾克
惊讶地看着
说“贝琪 起来
你的眼睛会进沙子”
一起在唱歌
一起在唱歌…
-你认为他是不是…
-不 如果他是 我们会闻到味道
我们应该救他
这是基督徒该做的事
你是从什么时候开始信教的？
自从我们被赶出城镇后
也许这是上帝在说
是时候做出改变了
这和救这个家伙有什么关系？
爱你的邻居？
这就是我们被赶走的原因
你和市长乱搞
肯定没有让事情变得容易
嘿
你有你的女士伴侣吗？
总是有的
嘿
嘿 先生 你没事吧？
如果他没事的话
他会在鸟不生蛋的地方等死吗？
如果你不闭嘴
你就会和他一起躺在地上 知道吗？
就这么爱你的邻居
天啊
他身上的洞比撞球桌还多
他有呼吸？
-帮帮我
-嘿
你还想救他？
我们不能不先听他的一面
就责备一个人
但是…
最好拿着这个 以防万一
他不是主日传教士
他的枪上有六个刻痕
我们可以把他放在你的马上
你可以和我骑同一匹马
我是为自己买了老鲍勃
而不是为这个不知道是谁的人
和别人骑同一匹马
以前从来没有使你烦恼
那是不一样的
我得到报酬的
好吧 我会欠你的
乔琳已经背负了太多的重量
你确定吗？
是的 别再放开他了
帮帮我
你才刚刚被一个男人甩了
像刚从烤箱里拿出来的烤土豆一样
现在你想开始接受另一个人
你快点好吗？
这里热得可以把玉米爆出来
我们需要找个阴凉处
快点
-他看起来怎么样？
-这个嘛…
像他这样被拖着
泥土堵塞了孔
里面有一条鼻涕虫需要出来
另一枪看起来
干净俐落地穿过了身体
看起来重要器官没有被击中
看着你把他的裤子脱掉了
他下面那个东西怎么样？
别告诉我你没有偷看
因为我知道你偷看了
这个嘛
你怎么突然这么感兴趣？
专业的好奇心
是什么口径？
点22？点38？
是点44
上面有刻痕吗？
万一你忘记了
我们正试图脱离这一行业
你是 我喜欢我所做的
再说 循规蹈矩的女人
也会跟男人上床 不是吗？
她们当然会
但如果我的计划成功
你只需要和你想要的男人上床
不再是没牙的家伙
胖子或马鞍垃圾
只是你选择的绅士
“淑女”总是比“荡妇”
拥有更多的指环 你不觉得吗？
你和指环
自从我认识你
你就一直想得到
黄铜指环 结婚指环
接下来会是什么
三环马戏团？
去把老鲍勃的马鞍包里
那把剥皮刀给我拿来 好吗？
还有…
一瓶威士忌和一个锡杯
你在哪里学过当医生？
我没有
不管那么多了
先生！先生！
你身上有一颗子弹
我正要取出来
但如果你想保留它
我可以让它留在里面
请给我威士忌
谢谢
好的
好的 我们开始吧
动手吧
动手吧 快点
-让我来看看…
-你在干什么？
从背部开始
不要再在我身上打洞了
稳定地慢慢来
直到你碰到坚硬的东西
-那就是子弹
-好的
-我把它取出来了！
-对于一个看起来…
在乡间度过了很长时间的男人来说
你真是太柔弱了
好了 先生
你知道 在内心深处
男人只不过是大宝宝
我的意思是 只为了一颗子弹
就大惊小怪？
最好生火吧
我得说我很感激
你们给我的食物和治疗
我们发现你的时候
你的情况很糟糕 先生…
盖洛普
埃尔登·盖洛普
这个地方连爬虫和美洲鹫都不适合
更不用说人了
你到底在这里做什么？
我想我可以问你同样的问题
对吧？
你是什么人 职业杀手？
-我们看到了你的手枪上的刻痕
-是吗？
是的 我…
我确实靠我的枪谋生
但我从来没有当过职业杀手
说到这个
我的枪到底在哪里？
你是赏金猎人？
你何不查看我的口袋？
如果你敢
（不论死活
抓捕名叫吉拉·格兰姆斯的人）
（通缉
两千美元赏金）
这个…
“吉拉·格兰姆斯…”
看起来像个好人
他做了什么才值得
两千美元的赏金？
噢 哇
在女士面前不适合提及的
就是他开枪打你的？
我想是的
尽管我想这很难说
从背后朝我开枪
小姐…
噢 我是爱丽丝
她是诺拉
诺拉 很美丽
看起来他已先下手为强
谁在跟踪谁呢？
我低估了他
这该死的差点让我丧命
但这是我不会犯两次的错误
这是肯定的
我知道他躲在这个
被上帝遗弃的地狱般的某个地方
我以前从没见过男人猎人
你知道 盖洛普先生
你可以说我们从事相关的工作
但通常是男人追猎我们
只是我的运气
别告诉我你们都是妓女
-运动女孩
-肮脏的鸽子
沙漠中的荡妇
-以及其他十几个粗俗的名字…
-妓女
…称呼两位从事世界上
最古老职业的女性
我们被妇女正派联盟赶出城镇
你认为她们丈夫的靴子
在谁的床下？
不在他们老婆的床下
我只会告诉你这么多
哇 你一定很自豪吧
任何配得上他们工资的工人
都会为他们所做的事情感到自豪
我们正前往弗吉尼亚城
我们正在找一条更好的大路
我敢打赌 你们从事这样的职业
会感受到骑马导致的酸痛
我们想开一家餐厅
-餐厅名字是“好色蟾蜍”
-没错 “好色蟾蜍”
非常易记的名字
那里有一个银矿
所有那些矿工
都需要一个吃饭的地方
你知道他们还需要什么吗？
一个可以爽一下的地方！
你只要坚持你擅长的
我妈妈总是这样
那些日子对我来说已经结束了
我想为受人尊重的人们
开一个受人尊重的地方
可是 尊重来之不易
这个嘛 我喜欢做我自己
我也是
噢 该死的 好痛
我要睡觉了
我受枪伤了
被一些假装医生的妓女切开
这是…
太过分了 太过分了
我从来没有见过一个男人
会躺着这么长时间
-是的 也许他也是个妓女
-该死的我是
业内最好的
-…变成这样
-不 我们没有
-就一分钟…
-好的
你们两个有罪的姐妹
在窃窃私语什么？
别起来
我们在讨论你的困境
格兰姆斯这个家伙
你一个人无法对付他
你们两个对追捕
格兰姆斯这样的人了解多少？
噢 我们对坏人
有相当多的了解
哇 那是对你的感谢
救了一个人的命
但他开始笑你和骂你
我们会帮助你
分一半的赏金
一半？
一半 一半？
如果我能站起来
我会笑着倒下
一半 我从没听说过这样的事情
太疯狂了
没有我们
你可能会中暑而死
-被蛇咬伤 饿死
-坏疽 渴死
哇 很高兴你们都这么关心我
-谢谢 谢谢
-不好意思 亲爱的
-你需要我们
-我需要你们？
我需要你们
就像我需要梅毒一样
你需要我们的牲畜
物资和帮助
因为没有它们
你就是鹫的猎物 你知道的
你觉得呢 埃尔登？
好吧
如果你愿意 就留在这里死吧
我们不在乎
该死的
你是同意了吗？
好吧 我也没有太多选择
只能听你们的
如果你不记得的话
这是一匹马
我不记得
你会看那个吗？
我猜你比你意识到的
更需要我们
你真的穿着那条裙子骑马吗？
你不用担心我骑马
我骑得很好
问问从索科罗到圣塔菲的
任何一个男人 他们会告诉你
好吧 好吧
两个慌张的妓女
我以为我杀了你
你不是唯一一个在这里冒险的人
你知道的
我们甚至不知道
我们是否可以信任你
一点免费的建议
除了你自己 不要相信任何人
失望的可能性会比较小
这是一个该死的傻瓜差事
就是这样
你们对于追捕恶汉了解多少？
你们随便笑吧 没关系
这不会是妓院客厅的游戏
上次和格兰姆斯纠缠时
他差点杀了我
他会毫不犹豫地
干掉你们这样的人
继续吧 看看当子弹开始飞时
你们还会笑多少
怎么回事 盖洛普先生？
沙漠让你很热很烦？
不 只是你
你知道我们要去哪里吗？
没得救了
你现在不太喜欢我们了 是吗？
-别管他了 诺拉
-我只是想聊聊
和某人做生意
就像和他们上床一样
你对他们了解得越多
当事情变得艰难时就越容易应付
诺拉 是吗？
不用担心在你的床上看到我
你不是我喜欢的那种女人
再说 我从没嫖妓
永远不会
反正你也付不起我的价钱
你說的对
我还是有点名声
你对妓女有意见吗？
直到我遇到一个之前
我没有意见
我当时是一个…年轻的小伙子
冒险进入了一个名声不好的房子
和一个温柔的小东西一起上楼了
然后呢？
她把我的一切
连我的袜子都偷走了
你不能以一个贪婪的妓女的所作所为
来判断整个行业
贪婪和妓女 现在这两个词
放在一起很合适 不是吗？
-有点像赏金猎人和人渣
-你听起来对女人有点反感
好吧 信不信由你
在所有的泥土
沙子和胡茬下
有一张英俊的脸…
吸引了许多年轻女士
噢 太糟糕了
她们现在都不在这儿
我从来没有见过
像你这么自负和自以为是的人
别让我闭嘴
如果我愿意 我可以说话
你不是我们的老大
而且…
好吧 慢点 亲爱的
好吧 好吧
哇噢
我要冒险猜测这不太好
我认为你是对的
等等 让我下马
让我来
哇
这应该会唤醒他
-好了
-天啊！
这个水壶连一滴水都没有
我们应该在明天日落之前到达水坑
好吧？
这对我没有任何好处
我现在口渴
你可以跳一段祈雨舞
看看有多大作用
格兰姆斯呢？
他不是随时会沿着那条小路
来对付我们吗？
不 他的…他的马受伤了
蛇洞
不 他不会很快去任何地方
也许除了步行
我们稍后才对付他
你能…你能扶我起来吗？
-你确定你适合骑马吗？
-不
但是那位 她现在很渴
所以我们别无选择
爱丽丝 我们和一个
该死的孩子一起骑马
来吧 给你
好吧 我们走吧
我不再需要这该死的东西了
我们停下来是有原因的
还是你只是想欣赏泥土？
爱丽丝说的对
如果你们要帮我追捕格兰姆斯
你们需要学会如何做到 好吗？
这是两个步骤的过程
开枪射击 生存
我还以为你说过
可以死活不论的把他带回去
死了更容易
看看你有什么本事
看看你能不能打中
那边的仙人掌
-好的
-好的？
哇 好的 仅此而已
下一个！
她踢了你的屁股
你从哪里学的那样开枪？
大多数父亲会给他们的小女孩
漂亮的小东西 但我爸爸不会
当我13岁那年
他给我买了我的第一支亨利步枪
用浣熊、火鸡、负鼠
来装满炖锅
应有尽有
我射杀它们 拔掉它们的毛
不过 你曾经向一个人开枪吗？
扣动扳机？
没有
你可能有机会了
来吧 我们再试一次
好的
看看你有什么本事
好吧 慢一点
-我知道
-只是…
你需要把双手放在这里
好吧 睁大双眼
呼吸 慢点
好吧
试着把腿张开一点
就像中间有一个男人一样
盯着它
好吧
虽然没有完全击中目标
但非常接近！
也许只是…
也许子弹跳飞了
那好吧
天啊！
“我不怕爱一个男人
我也不怕杀了他”
安妮·奥克利说的
我不知道那是谁
但我宁愿是她在这儿 不是你
给我那该死的东西
-爱丽丝在哪里？
-在灌木丛中 你觉得怎样？
我想是时候走了
嘿
要咖啡吗？
你真的想要一些吗？
自己去拿
我不是听你的使唤 是吗？
老大…
我会请你喝咖啡
但你把锅里的东西射了出来
我以为你会有东西吃
你这个喋喋不休的人
好吧 给你
是的
射击咖啡壶
老大 你还有其他需要满足的冲动…
想想吧
咕咕咕！
年轻温柔
就像你喜欢她们一样
你最好小心点 伙计
她咬得可能比你想像的要多
再说 我喜欢先苦后甜
有一个赏金猎人一直在追踪我
老大 你打算对付他吗？
让那个混蛋辗转蠕动
我想我要给他一颗子弹
我需要一匹马
好吧 骑我的马 老大
我会坐马车
你们替我让她暖和 好吗？
老大 我们不介意为你效劳
-是吗 伙计们？
-是的 一点也不
-再见 老大
-回头见
是的 我们以后再见
停下来
你们可以继续了
-我有一些事要处理
-好的
你要花多长时间？
我不知道 要花所需的时间
你想写一本书吗？
-是的
-是吗？
叫做“我忍受的狗屎”
第一章是关于你的 特洛特先生
盖洛普 我叫盖洛普
-最好记住
-是的 当然
无所谓
除非你想帮我一把
噢 不
非常感谢你 先生
好恶心
乔琳 好姑娘
你知道什么是科曼切罗吗？
你不会想知道的
我想你是对的 好吧
-不！
-别动 女士们
这边走 带她进去
-好姑娘
-我们走吧
爱丽丝 照他们说的做
-闭嘴 走吧
-不 不！
快点！
-快点 这边 女士们
-我们走吧
快点 我们走吧
坏事接踵而来
过来这里 你们到这里来
你这里有什么？
女士的小伴侣？
你也把什么东西藏起来了吗？
-你不想知道吗？
-噢 我会知道的
你这里有东西吗？
我们找到了什么？
-你不想知道吗？
-这是什么？
你把什么藏起来？
希门尼斯
到那边去 上马车
-不 不！
-快点 进来！
-进来！
-不！
不！
卡布朗 需要帮忙吗？
别碰她 你这肮脏的猪！
看这里 孩子们
-我们这里有一只野猫
-不！
微笑吧 亲爱的
你即将度过
一生中最美好的时光！
不！
你何不给我们唱一些音乐？
因为这里即将变得好浪漫
不！
不！停止！
不…
枪带 钥匙
抓住他！抓住他！
他妈的！
你知道我现在会为
治疗被蛇咬伤而付出什么吗？
我愿意付出我的两根大脚趾
是的
开马车的人
没有带一瓶什么的吗？
是的 让我来找找
还要查看马车
我想我们的手枪和步枪都在里面
-这里 爱丽丝
-谢谢 诺拉
-给你
-你人真好
该死的
-什么？
-你怎么还站着？
我可以拿着我的酒
太阳快要落山了
所以我们应该…
我们应该出发
因为我们还有数英里的路要走
我们还有数英里的路要走
走吧 姑娘们！是的
是的
你确定？
当然
当然 我确定
这很有趣
我从没见过一个男人
从马上摔下来比骑着马的时间还多
好吧 孩子们
至少鸟儿不会啄掉你们的眼睛
如果格兰姆斯值两千美元
他的团伙一定值一些钱 对吧？
你觉得呢？
皮革还是花边？
一个肯定比另一个更实用
尤其是在这里
是的 你說的对
是花边
你在看什么？
欣赏风景
这不违法吧？
如果是这样 你就会有罪
我有冲动 和其他男人一样
你们俩玩完了
我们就应该生火了
今晚这里比妓女的心还要冷
不过 无意冒犯
你还想经历这些吗？
我厌倦了当妓女 诺拉
我可以为这个世界贡献更多
而不仅仅是一段美好的时光
你听那个赏金猎人的话太多了
如果你不爱自己
就没有人会爱你
亲爱的 我被很多男人
爱过很多次
诺拉 没有人爱我们
我们只是被一遍又一遍地利用
而且你知道吗？
总有一天
没有人想再利用我们
你想过吗？
你最好开始想想
因为一旦你被用完了
死亡通常不会离你太远
你信任他吗？
如果我们想摆脱这个处境
我们需要他 不止一方面
他今天证明了这一点
我不喜欢他
他比熊猫还多刺
你不必喜欢他
但如果你想熬过去
我会照他说的去做
在这里 我没有带枪
爱丽丝在哪？
我想她去捡柴火了
你为什么不帮她？
我想在天黑之前
游一会儿泳会很好
是的
可惜的是
这里对我们俩来说不够大 所以…
-真的吗？
-滚开
我看到这里有很多空间
-我看到你早些时候洗澡了
-是的
-是的？
-那是洗澡
这是裸泳
噢 放轻松！
我们只是两个
在这里发表想法的人
是的 赤身裸体
你想对我做什么？
我想我刚找到你的枪
我不明白你
你知道 大多数男人
渴望和我共度一夜
但是我在这里 向你扑过去
而你却一直把我推开
是的 人们想要
他们得不到的东西
这是无法改变的事实
我怎么了？
我长得不好看吗？
是的 好吧
假设我对你感兴趣
你和多少个男人睡过？
我不知道
上次我数了数 是一百个
除了取悦男人
你还有别的技能吗？
当然 我有
是吗？告诉我一个
嗯 我会…
你知道…
我真的很擅长…
是的 我也这么想
我的意思是
如果你不是妓女 那你是什么？
而且 如果…
如果爱丽丝发现我们怎么办？
我想她可能会加入我们
我们以前分享过男人
我们只是收取双倍费用
但是看你没有钱
你知道我会怎么做吗？
我愿意给你信用额度
比如说…
从你的份额中扣除五十美元
我花五十美元
可以给自己找个好妓女
她怎么了？
我想她正试图弄清楚
你怎么了？
你好！
你不打算做点什么吗？
我现在没有武器 也不危险
亲爱的
你不会碰巧会说阿帕契语吧？
你是从哪里学会说阿帕契语的？
在我小的时候
我的父母在西部旅行时去世了
梅斯卡勒罗人收留了我
-阿帕契人是我的第一批客户
-真的吗？
你对他…
你对他说了什么？
你知道 你和我试图做爱
但你无法勃起
那好吧…
妈的 我被烫到了
他们正在做
我想他们正在做的事情吗？
妈的
你们自己化妆吗？
什么？
你不是唯一有冲动的人
让自己有一把新步枪？
是的
你们玩得开心吗？
你不想知道吗？
不是真的想知道
我只是出于礼貌
噢 哎呀
那挺好的
增添风味
你从我们这些新朋友那里
听到了什么？
他们在打听
跟我们在一起的阿帕契女孩
-噢 是吗？
-那是她的父亲
与其跟他胡闹
你何不回到手头上的任务
那就是格兰姆斯？
你可不想惹恼
携带武器的阿帕契人
为什么？
好吧 只要我能扔掉他们
我就不相信他们
你确定格兰姆斯会朝这边走来？
这是唯一的水坑
他正朝这边走来
是的 我会先看守
该死的
晚安 盖洛普先生
好吧 我会说晚安
但是和你在一起的每个晚上
都不是…
别开枪 只是我
你不是很幸运吗？
你在做什么？
噢 我睡不着
给我 我拿这个
好的
我给你带了一些草莓酱和饼干
好吧 非常感谢
你和诺拉 你们真是一对
甜甜酸酸的
而你就像盐那样
是的 我想我是一种后天的味道
在这里 女人除了做饭别无选择
-教书 结婚 或者…
-当妓女？是的
大多数男人不想
跟我和诺拉这样的人结婚
这个嘛…
你从没想过当老师吗？
没有
我可能在第一天就会发飙
“不打不成器”
那是我老爸过去常说的
天哪 他是个酒鬼
一个脾气暴躁的酒鬼
但是 我还是…
他恨自己更甚于恨我
你为什么不离开那里？
我们只有一匹马
是的
如果他发现我试图偷它
他会毫不犹豫地朝我背后开枪
但是 我发现他抢劫了一家银行
杀死了一名出纳员
抓捕他有赏金
所以 一天晚上 他昏倒了
我把他绑起来 偷了他的马
一路拖着他进监狱
那笔赏金是四百美元
也是我的第一笔赏金
给了我这把枪
和一匹快马
我一直待到他被处以绞刑
之后 我就骑马出城
从来没有回去过
我从佐治亚州远道而来
我的未婚夫？
他是一位写信的高手
只用了两封信
他就让我满脑子都是浪漫的想法
他说他有一个大牧场
养着很多牛
可以让我想要的任何梦想成真
你是一个邮购新娘 是吧？
从来没有到新娘的部分
我永远不会忘记
我第一次看到他的时候
他就躺在殡仪馆的那个松木箱子里
该死的 怎么…怎么了？
他的邻居认为他…
他的马受惊了
他摔倒了 头撞在一块石头上
他们找到他时
他的脖子断了
但是 看看好的一面
你得到他的…
他的牧场 他的牛 对吧？
继承这一切
不 我…
如果我们结婚了 我会继承的
但是…
他的亲人
他们夺走了一切
连最后一头小母牛都夺走了
不久之后 我需要一个地方去
也需要一份工作
是的 这很艰难
所以 妓院 那是…
唯一招人的地方 是吗？
当你挨饿 无处可去时
你必须做让你可以活下去的事情
给你
只是问了一个问题
嘿 起来
嘿！
昨晚我起来的时候你不在
你们俩上床了吗？
没有！
我给他带了一些饼干
我们聊天
如果我不是更了解你 亲爱的
我会說你失去了格调
我有
如果他再睡着 他就死定了
昨晚的咖啡还在杯子里吗？
当然
但已经冷了
我想我可以再煮一些
你干嘛这样做？
给你一杯早上的咖啡
总是帮助我起床
并面对新的一天
我更喜欢在杯子里喝
我发誓我看到一些咖啡
掉进了你的喉咙里
阿帕契人去哪了？
我们要去的同一个地方
赶快出发吧
这不是很奇怪吗？
另一匹马的足迹
你认为格兰姆斯有另一匹马吗？
不知道
那些科曼切罗人
说了一些关于他的事
你现在才告诉我们？
我的天啊
这里
快点！
我们在这里扎营
天色已晚
你吃点东西和休息一下后
就会感觉好些
你骑了一整天
好吧 卸下东西
我们会扎营
谢谢 亲爱的
好的 我想我可以…打个盹
掏出食物 诺拉
这列火车要停了
晚饭吃什么好呢 先生…
好吧 听着 我…
我想告诉你一件事
好的 但是用双耳听
因为我只会说一次
好吧？
比我想像的要难
我对你的职业
先入为主的观念…
也许…模糊了我的视线？
我的意思是
我只看見你以前是谁和做过什么
而不是…你现在是谁
我真是太短视了
而且心胸狭窄
我想两者都是
我的意思是 我认为
人们如果愿意…
花时间看看对方的本来面目
然后…
会有更多的妥协
少了很多生气的人跑来跑去
天啊 这太离题了
你在说什么？
不管怎样 听着 我…
我还以为我会做得更好
我只是想让你知道…
我开始尊重你了 是真的
我开始…我不知道
甚至钦佩你
我想也许甚至爱你
如果你能看到自己
和像我这样的人在一起…
就是这样？
啊 你到底知道什么
你这个老乌鸦诱饵 嘿
你站在那里多久了？
我们只是在聊生活
来吧
这里肯定会让人感到寂寞
你还在想奥林？
奥林？
奥林是谁？
她的旧情人
是的
旧情不会真的燃烧殆尽 对吗？
什么？
旧情人
旧情不断复燃
几个月 几年
在风中奔跑的羚羊
为你干杯
她现在在哪里？
我想她和她的祖先在一起
她得了天花
我们在洛威尔堡附近做买卖…
十五年前
如果我能把她带回来
我会做任何事 我会放下我的枪
那个女孩
她对我来说比什么都重要…
我不是那种爱哭的人 但是…
这…
这伤透了我的心 你知道吗？
但是我…
当我杀死格兰姆斯时
我一定会流下几滴喜悦的泪水
或者我只会…我不知道
在他死去的尸体上撒尿
非此即彼
我不太能决定
这更像是一种“当下”的决定
过了中午
你还是一动也不动的
好吧 我想我太累了
不过 现在精力充沛了
你饿了吗？
噢 该死的！
嘿 你把这个洗干净
我去拿些培根好吗？
哇！散开！
你看见他了吗？
如果我看见他 他就死定了
你在那里吗 盖洛普？
唯一一个！
你不如投降吧 格兰姆斯
我从城里带来了两个副警长
她们都是神枪手
我从没见过
有尖尖的奶子的副警长！
尖尖的？一点都不尖尖的！
-嘘！嘘！
-不是的！
天黑之前
我要看到你死去并被埋葬
我不知道你这么在乎
大多数人会说
我不值得被埋葬！
老实说 我只需要你的头颅
来领取赏金
我会很快的
对于一个躲在妓女后面的男人来说
这真是豪言壮语
你怎么知道她们是妓女？
因为有自尊的女人
不会独自在这里跑来跑去
-有人从某处赶走了她们！
-得体？我会让他看什么是得体！
诺拉 够了 好的
好吧
你何不去把马带到这里来？
小心点
好的
-你觉得你能掩护我吗？
-是的
就这样 就这样！
来吧 我们…走吧
你没事吧？
当那个混蛋与魔鬼握手时
我会好很多的
我告诉過你
这不是在玩游戏
要么杀了他 要么被杀掉
不！不！
噢 天哪 不！
答应我
你不会让那个混蛋跑掉
我保证 我不会
我发誓我们会抓住他
我不是在说格兰姆斯
我告诉過你这是个坏主意
很对不起 诺拉
很对不起
至少我可以
轰轰烈烈地死去 是吧？
不！
求求你 不！不！
她是…诺拉 不！
噢 天啊！
不！
你能给我们一分钟…
独处吗？
主啊 我…
诺拉有一颗善良的心
不管别人怎么说她…
她是一个真正的朋友
我从没交过很多真正的朋友
而她…她可能过着
邪恶的生活 但她…
为了自己 她努力改变
而对于你…
我…我只希望你能考虑到这一点
然后再对我将以她的名义做什么
对她和我做出判断
嘿 来吧
停下 停下
等一下
我为诺拉感到难过
你知道 我和你
我们并没有那么不同
再说一遍？
以杀人为生是一种罪过
与出卖你的身体一样
也许更是如此
是的 也许你說的对
我想我们都是罪人
-圣经这么说的 对吧？
-是的
不过 我想里面也有一些
关于宽恕的东西 对吧？
我想是的
打算原谅格兰姆斯杀了诺拉？
一定不会
那个混蛋会面对
他即将发生的事情
你知道吗 你何不下来
把乔琳的背包固定好？
我会四处看看
王八蛋
好的 我们走吧
你看到什么了吗？
我看到格兰姆斯了
快点
-该死的！
-我没有时间把东西拴住
我可以诅咒自己 不是吗？
我只有一只好胳膊
已经尽我所能了
为什么不来接我？
我会帮你的
你知道吗 爱丽丝？
我只是觉得你脑子里想的很多
你知道吗？
娜拉死了之类的
我只是不想打扰你
好吧 我很感激这种情感
但是现在 除了什么都没有
我们今晚要吃什么？
噢 天哪！
嘿 你有计划吗？
这个嘛…
这个嘛？
我正在制定一个 是的
好的
嘿 我保证
我们会挺过去的 好吧？
是的 我知道 你会是第一个
对妓女信守承诺的男人
我永远不会被抓到亲吻妓女
好的？现在
如果你是一个诚实的女人
我很乐意用我的余生来亲吻你
准备好了吗？
盖洛普 你还没死吗？
你从哪里学弹子弹的？
在狂野西部表演中
度过了一段时间
那里的神枪手
教了我一两个诀窍
当我抢劫他们的门票收入时
效果不错！
也许是时候不要当亡命之徒
并加入马戏团了
你会成为一个
好棒的大胡子女士
去死吧
你这个一瘸一拐的混蛋！
天啊！
你是…
激怒他是你的计划一部分吗？
我想这是无伤大雅
因为我们已处于非常困难的境地
把你的空枪给我
好吧 你准备好结束
这场一边倒之战了吗？
当然
我喜欢我的尾羽所在的位置
格兰姆斯
你想要做个交易吗？
怎么了？你没子弹了吗？
是的 这就是为什么
我是侮辱你而不是发射子弹
这个嘛
你的条件是什么？
我的…
用我的骡子换取我的性命
不行 太少了
骡子和马
这更符合我的喜好
我很乐意答应
但和我在一起的那个女孩骑马走了
当你射杀她最好的朋友时
她对我弃之不顾
所以你相信我会公平对待你？
我现在没有太多选择 对吧？
好吧 盖洛普
扔掉你的武器
牵骡子出来 我就饶你一命
就大约一分钟
好的
是的
来吧 来吧
我要下来了
闲暇时随意蹒跚而行
我承认 就计划而言
这是一个非常聪明的计划
是的 当他提到狂野西部时
这突然出现在我的脑海里
你知道的 技巧骑术
现在 听着 任何…
任何愿意为我冒生命危险的女人…
在我看来
就是一个很棒的女孩
好吧 出自一个
跛腿的老赏金猎人之口
我会认为这是一种恭维
人们几乎每天都想杀了我
这可能意味着我需要换一份工作
这个嘛…
有了两千美元
你可以好好想想
你可以赌赌看
好吧 我要去抓小动物了
埃尔登！
不！不！
不！
去死吧！去死吧！
我对你做了什么？
不！
让开
（酒馆）
爱丽丝 这是怎么回事？
警长 我是来领取赏金的