母亲哭了
“我看到的是我自己吗？你眼中的倒影？”
女儿说：
“我看到的是我吗，倒映在你身上？”
海伦娜。
回来
当你回来的时候，她会让你做两倍的家务
我不介意这笔交易
也许如果我们玩得够久，她会忘了
好吧
我们走得慢一点，小影子
它就在这里
跑步还是走路？
步伐比以前更大了
并且外侧更深
它在跑
为什么？
因为它害怕什么
害怕什么？
我们
如果你害怕
逃命，你会去哪里？
没有人能看见我
该是你完成狩猎的时候了
如果我失败了怎么办？
然后我们今晚就挨饿了
我没有发出声音
那么，你认为发生了什么？
它闻到了我的味道
你不需要冒火
海伦娜，过来给你奖励
她总是生我的气
哦，你妈妈不能像我们一样看到幸福。
好的
我很好
天已经晚了
海伦娜，不准吹了
剩下的在哪里？
它自由了
它把自己的腿咬掉了？
为了生存牺牲了一切。
我什么时候能像你一样把我的枪留在家里？
当你和我一样是个好猎人的时候
永远不会
标记上写着什么？
他们说
“当你逃离愤怒的驼鹿时
小心低矮的树枝。”
我听到它在哭。
它饿了
嗯，我们里面有一些残羹剩饭。我们也许可以
当它们消失后会发生什么？
没有什么比生存的本能更纯粹的了
狼没有怜悯之心
只是渴望再活一天
如果你饿了，你会对狼做什么？
你是它的猎物
我们都是
但是孩子呢？
将痛苦并孤独地死去
现在，照我说的做吧，海伦娜
但如果   海伦娜，走开
你必须时刻保护你的家人
不。这是我一个人的旅行
但我可以帮忙。 不，来吧。你知道规则
我会给你一个惊喜。什么样的惊喜？
有点奇怪，你要等着才能知道它是什么
现在，回去吧
我很快就会回家
很抱歉打扰你
你爸爸妈妈在吗？
嘿
希望我没有擅自闯入
我不知道有谁住在这里
我出去玩了好几个小时，都快疯了。我
我找不到回去的路了
这里到处都没有信号
听着，如果你能给我指一下
救命
请在他回来之前
什么
我们在做什么？
你在干什么？
加油，海伦娜。哇。坚持
他很快就会回来。 谁？
求你了，我们得走了。现在！ 我
我不想去！ 我不能只带你去。
我甚至不确定我们在哪里。这就是为什么我
不
母亲，住手！
母亲，住手！停止
海伦娜！不
父亲
海伦娜？
父亲！ 海伦娜？
不
停止停止
有人吗
看看谁醒着
没事了，海伦娜
你妈妈就在隔壁房间
我爸爸在哪里？
他不在。你现在安全了
没有什么可害怕的了
别担心
海伦娜
我们不应该在这里。我想回家
那不是我们的家。 你做了什么？
你做了什么？
我想要父亲。 他不可能在我们附近
又一次了
他绑架了我，海伦娜
雅各布。。。
绑架了我，把我带到树林里
你在撒谎
你是个骗子。你一直都是个骗子
父亲告诉我
别哭了！
你不能那样做
我们需要让你妈妈休息
就几分钟
我们会没事的。海伦娜？
父亲
谁出局了？ 是 啊
好吧，我们得走了。来吧
你做得很好。来吧
好吧，我们走这边吧
他来了！ 警察部门别动！
我们要回家吗？
总有一天我们会的
嘿别动！
离女孩远点
不！  趴着！
马上
他没有做错什么
让我看到你的手
我会来找你的，小影子
他跑了！我抓住他了！
把手放在背后！ 爸爸！
开枪
不要跑，万寿菊。
嗨，亲爱的。
哈弗夫人说她有自己的生活，如果你要迟到
她会开始向你收钱
她做到了，是吗？这是什么意思？
这意味着你很有价值，她认为我应该为你付钱。
看看这是什么？
我的科学项目。这是一个栖息地。嗯。
栖息地？谁的栖息地？
一只小鹿。
它睡在这里，岩石旁边，以保护它免受猎人的袭击
聪明的鹿
妈妈！
这是什么叶子？
核桃
从哪棵树上？你告诉我
那里
嗯。
那棵树是什么？
一种红橡木
我觉得它不红
在秋天才红
你看到那只鸟了吗？
一只画眉
你怎么知道所有的名字？
如果你愿意，我可以教你
我能看到一只兔子
哪里
你必须倾斜你的头。看到耳朵了吗？
哦，是的。我看到了，尾巴朝这边？
是 啊
这意味着我们是一个整体
家庭
妈妈
什么时候可以给我一个？
等你82岁
这就是规则，记得吗？
这不公平
你年轻的时候就有
我比你大很多，我希望我没有
我喜欢它们
我喜欢你
爸爸回家了！
把你的东西放进去，亲爱的
我们要去校园参加爸爸的工作野餐
野餐 抱歉我们迟到了
我今晚忘了你的事
没关系。我们走吧
我必须改变。你为什么不和她一起去，我稍后再来
我们已经试过了。你从不露面
我就是不擅长那些事。我也不是
这就是你来的原因
另外，你是我美丽的妻子，我想炫耀
你知道，这很有趣
非常感谢
嘿，你还好吗？是 啊
万寿菊玩得开心吗？
我不知道。疯狂的是
我的学生们甚至不再试图掩饰
我整个讲座的电话都响了
好吧，为他们辩护，我听了你的一些讲座。
我喜欢这个。这很不寻常。
哦，谢谢。 你在这附近买的吗？
在旧金山，我十几岁的时候
你有一群
太多了
我不知道你是旧金山人
其他地方也一样。我们经常搬家。你父母做了什么？
我父亲在保险业工作，我母亲有时做电话营销
没有比这更无聊的了
然后她拿了20张床垫放在豌豆上
为此，公主不得不躺了一整夜
第二天早上，有人问她睡得怎么样
公主说。。。
“哦，非常糟糕。”
怎么回事？我女儿在哪里？
海伦娜·埃里克森？
万寿菊在哪里？
她不在。这与她无关
我是特工伊林
你在我家干什么？
埃里克森女士。我的名字叫佩莱蒂尔
在那之前，是琼斯，对吗？
然后是米切尔，再之前是毕坤
但你是雅各布·霍尔布鲁克和贝丝·埃里克森所生
你想要什么？
你的父亲，雅各布·霍尔布鲁克
他和另一个犯人昨晚逃走了
当时通过州界被送往阿尔杰监狱
你最后一次和他说话是什么时候？
当我十岁的时候
他最近有没有试着联系你？ 没有
你确定吗？一次都没有？
你本可以打电话给我的。你不需要来这里
怎么回事？
你还好吗？
你知道你父亲可能要去哪里吗？
你父亲？
你不能直接进我家
我们的搜查令允许我们检查任何可能的通信
与你父亲来往
你为什么一直这么说？海伦娜的父亲
他不知道我住在哪里，不知道我的名字
对我一无所知。
你的家人和朋友也是如此？
我从来没有告诉任何人雅各布·霍尔布鲁克是我的父亲
所以，20年
没有信，生日卡，什么都没有？
没有
我很困惑
我以为你父母死于车祸
我就是这么告诉你的
还有霍尔布鲁克，那就是沼泽王。刚才逃跑的那个
我从收音机里听到的
没错
他来这里有风险吗？
这正是我们想知道的
他不知道我住在哪里
哦，你不能太确定
天啊，海伦娜。你怎么能不告诉我？
我告诉过你待在车里，亲爱的
这些人是谁？ 警察部门他们只是
我要带她去。我稍后再给你打电话
我们需要看看你的手机和你使用的电脑
如果运气好的话，你父亲很快就会找到
你不了解我父亲
如果他来到野外，你就再也见不到他了
在一个在全国范围内臭名昭著的案件中
雅各布·霍尔布鲁克，所谓的“沼泽之王”，绑架了贝丝·埃里克森
绑架了她12年
在密歇根上半岛的荒野中
直到她最终逃脱
和她在囚禁期间生下的女儿在一起
审判结束后，埃里克森很难适应正常生活
很少在公众场合露面
不幸的是，她在四年前死于自杀
是 啊
你们回家了吗？
我订了酒店过夜。玛丽在游泳池里
如果你愿意的话，我可以给她带一些校服过来
我明天不让她来，以防万一
我没想到会发生这种事
我会发现吗？
不，我的意思是，我希望我
玛丽在喊我，我得走了
小影子
是时候检查我们的陷阱了
一个真正的猎人。。。
需要一把真正的刀
这是你的了
让我们看看你是怎么处理的
你好
我早些时候打过电话，但你没有接
我一般不接电话
很低调啊
我看到了新闻
我想过来打个招呼
你好，克拉克
也许在我回去之前能喝杯水
我知道你不想让我来
但我觉得现在一切都变了
猫从袋子里出来了
你丈夫怎么样？
不太好
他会回心转意的。只是时间问题
小家伙不再那么小了
你妈妈很想见到她
我还以为你会带万寿菊回家
至少在葬礼上
那时她也不会见到她
这是真的
那么，我想我的意思是希望你早点来
她会喜欢的
他还在大学里做那份工作？
你还在做  什么都没变
好吧
这不是我想看到的结果
对不起，我现在不能这么做
好吧，至少它没有在新闻上
没人让你和他在一起
只是想确保你不用担心
我没有
你知道，在你13岁的时候，有一个机会
我以为我能和你妈生活在一起，我们三个
从来都不是我们三个人，克拉克
她不想让我在身边
当她看着我时，她看到了我的父亲
你也是
不
你忘记了一些美好的日子
她爱你
我仍然爱你
我想你
当然，也许有时我们在你身上看到了一个小雅各布
也许你在我身上从未见过他那种
你是来救这个家伙的？不，我应该
佩莱蒂埃夫人，联邦调查局希望你到办公室来
有什么事吗？
我这个级别不可能知道
你想让我和你一起去吗？
我们发现了你父亲的尸体
就在州界之内
我们推测他们正准备穿越边境前往加拿大
60英尺高的路堤上的护栏被撞碎了
驾驶员要么失控，要么睡着了
汽车撞上了一棵树并起火了
两人都被烧得面目全非
我们认为他们有同谋。我们现在正在找他
你怎么能确定是霍尔布鲁克？
他有三颗金牙，上面雕刻着与你父亲相同的图案
你还好吗？
我父亲20年前就去世了
嗯
我为你爸爸的事感到抱歉
我们在电视上看到了
谢谢你，亲爱的，但他很久不是我爸爸了
我们给你带了一些食物，以防你不想做饭
让我猜猜，额外的辣香肠？
我肯定有心情吃披萨。 对
你好吗？
我很好
我希望你能告诉我真相
可能发生的最糟糕的情况是什么？
我们不会有玛丽。 你不知道
是的，我知道。
头脑正常都知道不会有女儿。。。
如果你知道我叫霍尔布鲁克，你就不会和我约会了
你会跑开的
你现在会的。 等等
假装我比你想象的要好，好吗？
可能发生的最好的情况是什么？
你可能找到了可以信任的人
有人帮你度过所有的糟糕日子
有人可以解释你所有奇怪的纹身
最好的事情永远不会发生，斯蒂芬
不管我们多么想要它
万寿菊还好吗？是 啊
她睡着了
你真的相信吗？
你之前说的。。。
最好的事情永远不会发生
因为如果你这样做了，那对我们意味着什么？
听着，我不想让这件事对你更糟
但你得让我回来，海伦娜
好吧，看。我要去办公室做点工作
可能睡在那边
我叫海伦娜·霍尔布鲁克
还记得绑架那个女人的那个人吗？
那个大家都叫沼泽王的？
我是他的女儿
有时我会在晚上独自偷偷溜走，因为我觉得自己被困住了
我不知道自己到底属于哪个世界
我很难信任别人，因为。。。
每个人都告诉我最信任的人
真是个怪物
他在我第一次猎杀后给了我这个
还有这一次我错过了
这是他教我游泳的地方
他给我起的名字
这是为了提醒我永远不要等着做家务
这是我父亲唯一想看到的眼泪
你愿意和我出去约会吗？
来吧，我知道。我能做到
我一直期待着这一天的到来
我想是时候把你介绍给几个人了
看，爸爸，他们有马
这是克拉克。他会尽力让你叫他爷爷
让他赚吧
这一点也不吓我
我没有其他人可以花这笔钱
很高兴认识你，万寿菊
你也是，克拉克
我会喜欢这个的
你想看看马吗？
谁饿了？
在我入警两个小时后
我开始接到一些流氓的电话
在人们的院子里放烟花
她把那件衣服撕成碎片，从我的一个副手身边跑了出来
你现在可以停下来了
哦，见鬼，我们甚至还没有达到你的困难
那是谁？
那是你奶奶。
你肯定喜欢她
我不记得那张照片了
它看起来像我们
你知道，如果这成为一种习惯，我不会抱怨的
谢谢你，克拉克
随时欢迎
嘿
你知道，雅各布接受了我的很多人的信仰
把它们扭成适合他的样子
在奥吉布瓦语中是指“拥有”。不是“家庭”
不要把两者混淆
嘘
小影子
怎么了？
我只是去拿些水
嘿，进屋时一定要擦脚
我做到了
我会在路上送她
再见。
我们去游泳什么的。别忘了我的护目镜
我今天下午在底特律参加了那个会议
可能回家晚了
你会没事的吗？嗯
非常感谢
海伦娜？
你好吗？
很好
这个周末你们在吗？
我在想杰西和万寿菊可以一起玩。
哦，是的。我想我们是自由的，只是。。。
很抱歉是的，她会喜欢的。
星期六怎么样？她愿意来我们家吗？
当然她一直游到10点，但之后。。。
你能等一下吗？很抱歉
你帮不上忙
我不应该帮忙。这是你的作业，不是我的
但你总是帮忙
好吧，你可以弄清楚的
你为什么又心情不好了？
我不是
我不是故意的
我们去读书吧。我们早上会让爸爸帮我们完成的
可以
水面长满了水百合
就像一块有花纹的地毯
在这块地毯上，躺着一位年轻美丽的女士
母亲哭着说：“我看到的是我自己吗，是你眼中的倒影吗？”
女儿说。。。
嘿，女儿？你错过了入口
海伦娜
它是什么？这是一个娃娃
你玩它
就像一个朋友
她的头发和我一样
小小的海伦娜
天啊
万寿菊！
海伦娜！
嘿，是我
是我。
上帝啊你是什么。。。
嗯我——那是谁的血？
没有人的。一只兔子。我听到外面有人
也许试着报警
而不是在黑暗中拿着刀到处乱跑
我得去看看万寿菊，万寿菊很好。她睡着了
我刚离开她的房间。
你看到外面有人吗？
嘿
我们要把门锁上，好吗？
派几辆警车巡逻
一切都会好起来的
它的头在流血
就像有人先杀了它，然后把它放进陷阱
或者可能是因为其他原因受伤了
是什么吓到你了？你为什么认为还有更多的东西？
我觉得他在这里
你找到我们的那天晚上
当我们走出树林时
我很害怕，因为他不在我身边
但后来他来了
不要在这件事上犯迷糊，海伦娜
现在他又回来了
我不得不告诉他别理我们
你必须设法把他从你的脑子里弄出来
永远
我不确定我能不能做到
他怎么可能还活着？
我不知道
没有什么比生存的本能更纯粹的了
妈妈！
万寿菊？
我找不到我的背包
哦，不，不，那就留在这里
我想向人们展示
让我们等一会儿，好吗？
可以
你从哪里弄来的？
我以为是你做的。我喜欢它们
看起来像你和我
栖息地一直在你的房间里吗？
嗯
你在干什么？
来吧
放学后呆在家里除非爸爸
或者我在这里，好吗？不管别人说什么，都不要和他们一起去
这是怎么回事？
只是感觉很好
你放学后能去接万寿菊吗？
当然
为什么？
我必须做点什么。我不能告诉你它是什么
怎么了，海伦娜？
我知道我没有给你任何理由。。。
请相信我
我回来后给你打电话
从哪里回来？
最后的秘密，斯蒂芬
我保证
你和万寿菊救了我。
我想怎么称呼它都行？
这是你的。我给你的
我能说出它的名字
海伦娜瀑布
你好，小影子
我们去散散步吧
你是怎么找到我的？
我从未失去过你，小影子
我怀念那种味道
还有味道
给我
我最喜欢的刀
我们过去常来这里露营，你还记得吗？
我们整个夏天都在这里躺着
抬头看天空
看看谁能数出最多的流星
我过去常常作弊和数飞机
你知道我一直都活着，不是吗？
我不知道这怎么可能
直到我看到一只三条腿的郊狼
为了自由牺牲了自己的腿
就像你牺牲了牙齿一样
可能不会通过体检
但它为你争取了所需的时间
你做了一些挖掘
干得好
你没有告诉别人你的理论？
是吗？
真希望你带了万寿菊。
告诉我关于我孙女的事
我不这么认为。你对她的了解已经够多了
嗯，我不得不偷看一眼
你从来没有带她来看我
你根本没来看我
来吧，小影子
我想给你看一些东西
你知道，万寿菊长得像她
你妈妈
我打赌她和我们一样喜欢水
那是为了带我们越过边境
我们三个人
对加拿大来说，我们可以再次成为一家人
我有一个家庭
你有一个女儿
还有一个丈夫
我们共同建立了生活
你对那种生活满意吗？
并非总是如此
你有没有回想起当时的情景
我们住在这里的时候？
我知道  我们可以再来一次
我记得你四岁的时候
你可以闭上眼睛
你从水的声音中知道自己在哪里
从树的气味，
以及脚下地面的感觉
这就像魔术一样
这是我们的归属
这是我们的家
我们在这里的生活
非常完美
不
别再从我身边跑了！
听到了吗？
我没有
完美
不是为了我妈妈
本来可以的
怎样
你绑架了她。 没有。我们一起逃跑了
这只是她决定离开时说的话
你开枪打了那个人  我当时想打发动机
你永远不会错过的
我错过了
你听过很多关于我的故事
他们不是真的。我从来都不是沼泽王，直到他们说我是
我知道，我们很开心
你很开心
我想说的是，带上万寿菊，让她自己看看
我不能那样做。
我不会的
对不起。这就是它的终点
我不该来这里
我很高兴我做到了
现在我必须回家和家人团聚
请不要再靠近他们
不需要这样   确实如此
好的
我理解
你永远是我的小影子
我得走了
克拉克？
你在这里干什么？  可以问你同样的问题
斯蒂芬打电话给我，他很担心
你说的话让我有预感
他在吗？ 我们回去吧。我会在路上告诉你的
海伦娜，他在这里吗？
但他走了
克拉克。克拉克
克拉克。天啊。天啊
克拉克，看着我，好吗？
克拉克。克拉克，跟我来
你告诉他你要来这里？不，我什么也没说
求你了，看着我
克拉克，我就在这里
克拉克，等一下。克拉克，请等一下
你一定说了什么
让你的继父好奇
足以独自一人在这里闲逛
离我们远点。你做了什么？
求你了，克拉克。请来吧
拜托。
好吧，你现在已经帮不了他了
不
你宁愿狼活着也不愿我们活着？
你想让它把你喂给它的小狗吗？
现在我得自己去找万寿菊了
不，不要碰她！
我们仍然可以成为一家人
这就是我想要的
我很快就会和万寿菊一起回来
不，不。
不
（保护。。。）
（保护我的家人）
海伦娜
把绳子绕在你身上
他说我可以上来吗？
我不在乎，我要带你离开那里
我抓住你了，我的海伦娜
你会好起来的
因为你比我强壮
比我勇敢
拜托
克拉克
我很抱歉
我会回来接你的
所有的河流都会弯曲，海伦娜
血是热的还是冷的？
冷的 冷的
那你必须走得更快
跑步还是走路？
跑步
如果你害怕
为逃命奔跑
你会跑到哪里去？
到没人能看见我的地方
你知道你教会了我什么
你还好，只是外伤
现在
这对万寿菊有什么好处
如果她的母亲躺在沼泽地的底部腐烂？
她需要你
想想什么对你女儿最好
好吗
不
你来的那艘船，让我看看
继续
我等了一辈子才再次见到你
我不确定当我这样做的时候我会有什么感觉
你觉得怎么样，小影子？ 别那样叫我
不再是了
我以前以为你这么说是因为我一直在你身边
现在我意识到你只是想
就像任何影子一样，如果你不站在那里，我就不会存在
我走后，你妈妈对你做了一件事
不，她没有
我一辈子几乎不和她说话
我也把一切都归咎于她。我从来不相信她
你真的认为她关心你就像我关心你一样吗？
她不会拿枪指着我
她本可以跑的
逃走了
她留下来保护我
现在我知道了，她是那个坚强的人
她很软弱
不
把女人拖进荒野的男人是软弱的
小心点，小影子
你忘记了我为你做的一切
我在笼子里度过的那些年
因为我回来找你
你会为万寿菊做什么？
我愿意为她而死
爸爸！
来吧，来吧。
水面长满了水百合
就像一块有花纹的地毯
地毯上躺着一位强壮美丽的女人
母亲哭着说：“我看到的是我自己吗，是你眼中的倒影吗？”
女儿说。。。
“是我吗？
倒映在你身上？
然后孩子站了起来，变成了一只巨大的天鹅
展开她强有力的翅膀。”
我不恨你
我不可怜你
我只记得你的教训
永远保护我的家人