（NETFLIX 出品）
这世上没有完全平等的关系
当两个人相遇时 无论有意与否
权力都会向一侧倾斜
也许在我们内心深处
都无意识地隐藏着支配某人
或服从于某人的本能
所以在你的心中
是否也隐藏着
某种无法与他人诉说的本能呢？
郑智厚
是
哇 刚调来就第一个来上班？
你好
我刚才不是在叫智宥
我是叫的智厚
你好
大家知道杨代理离职了
现在这位业务组出了名的才俊
郑智厚代理调到我们公关组了
今后请多多指教！
大家鼓掌！
话说
郑智厚 郑智宥
只有一字之差呢
连姓氏都一样
总觉得叫起来会混淆呢
职级本身就不同
有什么可混淆的？
得了 我们下班后聚餐吧
看看菜单
你们觉得该选羊肉 还是羊肉呢？
羊肉
组长 我也想选羊肉
但超过法人卡的额度了
还有您布置的油管博主招募
我还是不太确定该如何处理
不是 郑智宥小姐
不是我们没决定如何处理
而是你本人不喜欢那个博主吧？
你知道他在油管有多少订阅者吗？
但这次是用作教育类节目
邀请发表过恐同言论的人
不太合适吧？
哎呀 不是恐同言论啦
他只是表达不适感 不是吗？
组长
再怎么说 如果邀请他有风险
要不要再慎重考虑一下呢？
毕竟您的决策
能左右我们频道的形象呢
智宥 你就不能学学他吗？
硬要挑起已经讨论完的事情
降低整体会议效率的人
至少也要有像他这样的笑容
讨喜一点该多好？
并非只有在恋爱中才需要撒娇
-咳 又来了
-组长
现在您是在让我撒娇吗？
我的意思是团队合作很重要
所以工作时的态度可以更柔和一些
我们组里女性多
说句话太难了
公关组的氛围是让我有些意外
如果在业务组
您那么说话要出大事
能出什么大事啊？
组长
您不知道吗？
最近这么说话属于性骚扰
合格
我刚刚测试了郑代理的性别敏感度
我给你合格
要不
这样吧
我们郑代理
还有我们凡事严谨的郑智宥
一起整理和提交博主招募名单
哇 好期待啊
谢谢给我买咖啡
我们过两天再办一场欢送派对吧
-我请客
-这是在开粉丝见面会吗？
一副知道自己人见人爱的表情
你对那样的男人也不感兴趣吧？
我有啊
哈？
感兴趣
什么？
-为什么朝这里看？
-先走一步了
真的吗？
真心感兴趣？
哦 人气男过来了
不是 他们是我在业务组的前同事
那个 智宥
什么？
我特地想告诉你
幸好有你在 才阻止了招募事故
我认为 公关组尤其必要
紧跟时代脚步
好的 谢谢了
今后请多指教
稍后在会议室见吧
你说感兴趣 但表情完全没变化
感兴趣又不代表要行动
什么？
什么行动？
你想行动到什么程度？
没有要怎样啦
亲爱的
想恋爱的话 就要纠正眼神
表情放松
虽然要面带微笑
但不能失去主导权
还有 永远不要先表白
听到了吗？
女人一表白
男人马上就失去兴趣了
妈妈 我目前只说过他长得挺帅
就这一句而已
喂 帅哥很稀缺的
上班不常见的
确实如此
但我为什么不能表白呢？
你以为现在是1920年吗？
2220年也是没办法的事
男人都有狩猎的本能
都想追赶猎物后抓住吃掉
就是一种支配欲吧
什么抓住？我是兔子吗？
女人在古代也狩猎好吗？
又摆臭脸！
那还不如去狩猎呢
无聊的人生总得干点什么
-谢谢
-好的
这怎么可能？
我收到信息说快递昨晚到的
没有寄给业务组的东西
不 大叔 我调到公关组了
公关组？
是的
原来那是寄给郑智厚的快递啊
我刚才已经送过去了
什么？送给谁了？
不好意思
天呐
（美好）
智宥 等一下！
你看
这是给我家狗的项圈
最近不是规定必须给狗戴项圈吗？
不好意思 我以为是我的快递
没事 我们名字相似
所以在公司总会发生这样的事
拿反了
狗的名字叫美好吗？
哦 是的
美好 名字很好听吧？
它是只母狗
-贵宾犬 三岁了
-哦
这项圈对贵宾犬来说好像有点大
你没见过我家的贵宾犬吧？
我的贵宾犬脖子鼓起来！
像这样
好的
-我拿一下绳子
-好
我帮你扔掉这个
我来扔！
（全国最大的SM成人用品店）
（回购即获15%折扣）
纸 纸也可以回收
我来扔掉这个
为什么扔掉优惠券？
你的视力
原来这么好啊
-用餐愉快
什么？你说有变态？
-有变态！
-变态！
郑代理 你没事吧？
好的 我们来保护学校
免受变态的侵害！
咚咚 咚咚 变身！
我没事
威胁朋友的变态恶棍
看你往哪儿藏！
幸好 貌似还没人知道
那位女同事对待我的方式
也没什么变化
是不是还有希望？
先别掉以轻心
我在前公司也碰到过跟你一样的人
结果谣言四起
最后他被劝说离职
那位女同事会不会也是我们这一挂？
我在社群看到过好几次这样的帖子
线下见面发现有相同的癖好
有这种经历的人比想象中要多
我们身边的人
不也没想到我们会这样吗？
会不会智宥也是呢？
但暴露癖好绝对是危险的
保持谨慎 尽可能避免吧
（挖掘你的满足
快乐研究所）
既然被你发现了
很抱歉
我连高领毛衣都觉得闷
郑智宥 你在做什么？
只是看看？进去啊
这就走了？
妈妈给你买一个吗？
-好了 不用
-妈妈给你买一个
-我们午饭吃什么好呢？
-这颜色有点暗淡
-颜色至少要这么鲜艳
-好像颜色太淡了
那个
智宥今天不来 是吧？
她到活动现场确认情况去了
组长让她去卖命呗
智宥如果能圆滑一点就好了
就是说啊
李翰
你把咚咚和淘淘都搬出来了吗？
是的 我从道具室里拿了淘淘
至于咚咚
-在哪儿呢？
-它跑哪儿了？
咚咚
我是不是给实习生派太多任务了？
我去拿吧
不 我去拿
你忙吧
谢谢你
智宥你好 周末过得好吗？
不为别的
我一直想道谢和道歉
是 课长
我刚刚确认好现场
现在回来检查备品
哎哟
你是谁？
你为什么戴着那个？
咚咚 咚咚咚！
郑代理？
我不是！
请等一下！
哎哟 郑代理！
-你没事吧？
-我没事
怎么会没事？
哇
你跟个傻子似的在干嘛呢？
对不起
别动
头晕吗？
咚咚很柔软 所以没关系
但你还是撞到头了
去医院吧
马上去医院！
我没事的
对不起 都怪我耽误了你的周末
这什么意思？
（智宥 周末过得好吗？
我一直想道谢和道歉）
那个
即使你看到了那个
也没告诉公司的人
真的谢谢你
当然啊
干吗说别人闲话？
真的谢谢你
今天的事也感谢你 很抱歉
请坐吧
好
其实我也很抱歉
什么？
刚才是不是被吓到了？
我用命令的语气大声嚷嚷了
其实
我有点好这口
好这口？
不过我在公司没那样过
那位女同事会不会也是我们这一挂？
了解之后发现也有这癖好
不过也用不着躲着我
正因为我是这样的人
看起来从不看别人眼色
其实根本不是
-所以郑代理也…
-智宥
真的很感谢你直言相告
真的非常感谢 真是万幸啊
我之前很怕你觉得我是变态
但你坦言自己也好这口
真是老天爷相助  对吧？
-我没觉得您是变态
-所以说啊
视我们为变态的世界是残酷的
说实话
我想过你没准也有这癖好
如果你觉得隐藏得太辛苦了
觉得我还行的话 可以对我那样做
做什么？
对我命令也好 破口大骂也好
都没关系
以后请把我当成狗
像对狗一样对待我吧
能遇到有相同癖好的同事
缘分啊
我们以后坦诚相待吧！
我
我说的好这口不是指那个
-什么？
-我原本就
常听别人说很木讷、看起来很凶
所以有那方面的自卑感
原来如此
所以那个项圈
不是给女人戴的
而是买来自己戴的
不 不是那样
BDSM
（绑缚 调教 施虐
受虐 支配 臣服）
其中的D和S
意指“支配”和“臣服”
皮皮 坐下
坐下
趴下
翻滚
没错 做得好
支配对方的角色是“支配者”
而服从对方的角色被称为“臣服者”
喂 她今天怎么了？
平常都不是这么眯着眼跟狗玩的吗？
智宥姐今天一直盯着手机
它们通常被缩写为“Dom”和“Sub”
-今天要来点Dom吗？
-什么？Dom怎么了？
刚进了点doldom鱼
你干吗这么惊吓
你是常客 给你优惠
我完全听不懂你在说什么
能不能像往常一样只说要点
我是说…
假设宇赫其实不喜欢狗
他超喜欢狗的  他比狗还像狗
假设他其实很怕狗 但害怕别人说
“怎么会讨厌狗呢？心理变态吧？”
出于这种担心
他假装自己和大家一样喜欢狗
但这件事被姐姐你偶然发现了
越来越扯了
然后呢？
那你说我该假装不知道这个秘密呢？
还是应该对他态度更好呢？
你喜欢还是讨厌他呢？
那个讨厌狗的人
喜欢的
很可爱
那你就装作不知道 给他一点时间
他也会觉得丢脸啊
表现得太热情反而会更尴尬
咚咚涨粉不少呢
果然线下活动有意思
反响很好 真是万幸
如果活动失败 又得听组长碎碎念了
我们筹备的时候 他毫不关心
这会儿又狂发咚咚粉丝数的截屏呢
他该快点过来
怎么总催我发照片给他？
课长 我去节庆本部
确认一下舞台安排表再回来
打什么视频电话？
加油
组长 您看得到吗？
前辈 还没到午饭时间吗？
在干嘛呢？不能在这脱下来
等盒饭到了 我会马上告诉你
-快戴好
-给我点水
不好意思 我去趟节庆本部
你替我一下
智宥
我们一起去吧
不用了 一个人去就够了
那让我去吧
我去就好
郑代理 你去忙吧
哎哟 肉要烤焦了
你以为是这是空气炸锅吗？给我
-智宥
-得自己烤才行啊
-到这边来
-烤得跟饼干一样硬
一人吃一块吧
-谢谢
-我要开动了
硬邦邦的
我是不是烤得太过了？再点一盘吗？
不用 也没必要重新点
你看到IG上的活动评论了吗？
-看了
-现在讨论很热烈啊
-我就说要搞这活动嘛
-烧酒？
-是啊
-你们还不听我的
-您的决定真是英明
-妈的
辛苦了
郑代理连烤肉都很拿手
郑代理会有什么弱点呢？
智宥 你觉得呢？
男人烤肉烤得好
-才能娶到好老婆
-我不太清楚
我们不太熟
而女人得擅长削水果皮
削皮好看 才能嫁个好老公
真是倒胃口
太恶心了
-我先回去了
-路上小心
-祝你和郑智厚暧昧进行顺利
-路上注意安全
怎么回事？叫不到车
怎么有狗叫声
吓死我了
郑代理
你这是怎么了？
胃难受吗？
在哭吗？
没有
什么啊 是在哭呢
我没哭
你为什么哭？
我挺喜欢你这人
即使你觉得我倒胃口
我都能理解 但是
我刚调来不久
马上再申请调走也很难
我真的很抱歉
真是个爱哭鬼
你是夏娜以外第二个知道这件事的人
夏娜是谁？
我的前女友
她说我是变态 把我给甩了
郑代理
我不是因为讨厌才避开你
我是怕你感到尴尬和不自在
所以才保持距离
直到彼此觉得舒服为止
你是说我没让你倒胃口？
不是说过了吗？我没觉得您是变态
不对 是变态没错吧？
人类在某种程度上都是变态吧？
你知道吗？
你很酷
我吗？
智宥
你能做我的主人吗？
那个
不是想跟你交往
就是单纯地
想让你做我的主人
-单纯地？
-对！
能有像你这样的主人
该多好啊
我不要
对吧？
对不起
我以后不会再提这事
您不叫代驾吗？
那个人碰过的东西都出故障了
这不像故障 可能卡纸了
以这个为借口能见到你 也挺好的
没出故障也可以常叫我过来啊
我每次约你吃饭 你都装作很忙
就只会说场面话
你是在用眼睛发功吗？
智宥
想诱惑男人
光盯着看可不行
我没想诱惑他啊
你看看她们
大胆表现出被他迷住的样子
亲爱的
你也应该稍微试着越一下界
我先回去了
郑代理
哦 很好
谢谢
郑代理 在忙吗？
有要紧事需要和你谈谈
我会在休息室等你
有什么话必须来这里说的？
戴上这个
-什么？
-虽谈不上当什么主人
但有点好奇
请你戴上
我是在做梦吗？
不过你怎么突然变了态度？
不要就算了
不是 我没说不要
我戴上
-话说 智宥
-躺下吧
上次
听完你的话有了个疑问
关于什么？
你说有我这样的主人就好了
那我是怎样的人呢？
我从没见过你这样的人
老实说
我总是活在别人的眼光里
我努力不招人嫌 不犯错误
装作很成熟的样子
但你不一样
别人怎么看你 或待你不公
你都毫不在乎
甚至对待我这样的怪人
也表现得很成熟
而都不是装出来的
这让我松了一口气
如你说的 我们还不太熟
但我几乎忍不住想对你撒娇
对不起 尽说些让你不舒服的话
没有
我保证今后不会再越界了
老实说 你想让我当的那个
我还没怎么搞明白
但我学东西还挺快的
我会先考虑看看
那你以后可以不避开我吗？
什么？
当然可以
那你慢慢数到30
摘下眼罩回办公室吧
智宥 谢谢你
在我遇到的所有人当中
你是最酷的
叫你数到30再摘眼罩的
你还不是我的主人嘛
像小狗一样在等谁呢？
等你
不会是一起撑伞
这么老套的把戏吧？
不是耍把戏 是想说服你
是想表达我会好好侍奉你
算是一种表态吧
我知道你为什么总那样盯着我
为什么？
因为
你想仔细看清任何东西
就像这样
那好吧
我来做你的主人
跟紧一点
不要让我被雨淋湿
好的
你明天可不能反悔
DS
这是英文中“支配与臣服关系”的缩写
指代两人互相支配和臣服的关系
支配者Dom和臣服者Sub
根据性别分为
男Dom、女Dom、男Sub和女Sub
这么说
郑代理
是男Sub？
疯了吧？
公告好消息！
我人生第一次有主人了！
为我欢呼吧！
（如何成为一名好主人）
（潘潘的BDSM指南 主人篇）
要问DS和SM有什么区别
DS基于关系设定
更接近于心理游戏
而SM
可以看作是一种身体和感官的游戏
当然 这两个概念不是非此即彼
在DS关系中 也可以享受SM游戏
两者在多数情况下与一般的恋爱不同
这是因为DS和SM是上下关系
但恋爱关系是平等的
不过这也不是绝对的
但我个人认为
想要同时进行恋爱和DS有点困难
智厚 我心情真好
你给前任做这个的时候
她不喜欢吗？
她还不知道我的癖好时
是喜欢的
知道以后就开始鄙视我
你不是说过喜欢被人鄙视吗？
真是个变态
主人 这是您首次召唤我
很抱歉我来晚了
作为主人的臣服者
我下次不会再犯
我们得定个规则
制定一套契合彼此的规则吧
规则？
首先  不要叫我“主人”
叫我”智宥”就行
叫“智宥大人”如何？
请叫我“智宥”
每次犯规 我都会惩罚你
惩罚吗？
你为什么表情这么兴奋？
哪有啊？
完全没有
惩罚和表扬都不要含糊
听说 哪怕随身携带着一件
主人赠予的礼物
臣服者也会有绑缚感
智宥
原来你做功课了
最好给命令加上条件
这眼镜就当是信号
你在公司里需要被命令的时候
就戴上眼镜
那么 你是想盖章 还是签字呢？
-什么？
-我们得签合同啊
郑智宥 以下称为"支配者”
郑智厚 以下称为“臣服者”
必须拿出令对方敬佩的范
组长昨天已经吃了辣炒猪肉
课长想吃点辣的
那就猎奇炒年糕
一级、二级辣各来两份
再来点紫菜饭团 就这么定了
饮料就点Coolpis水果饮料
同时 臣服者
必须尽力侍奉支配者
（我的主人）
合同期定为
自合同签订之日起三个月
未经同意  不得单方面终止合同
每周至少进行一次游戏
双方必须事先定好安全词
以便在游戏过程中发生
紧急状况或危险时使用
（检修中）
说出安全词的那一刻
游戏必须立即停止
安全词一般选择
平时不大可能用到的无厘头话语
而且要选容易发音的
例如“猩球崛起”
“血肠汤饭”之类的
你有什么想用的词吗？
能选一个对彼此
有特殊意义的词就好了
特殊意义的词？
咚咚？
性行为只有在支配者和臣服者
皆同意的情况下才可以进行
那个嘛
是网上随便就能搜到的标准合同模版
几乎照原样打印出来的
好的 我理解你担忧的部分
我不会碰你的
我对你完全没有非分之想
（郑智厚）
那地方虽然叫酒店
实际去看 很多连汽车旅馆都不如
也不是说 我很熟悉汽车旅馆什么的
哪里是最干净的呢？
-最好的地方…
-App上都能查到
向右转
是
（美好）
到目前一次都没有戴上过？
对
但是狗项圈
自带一种纯粹的艺术美感
光是放在那里欣赏就满足了
但它就是用来戴的啊
重要的一点是
作为游戏主导者
支配者绝对不能惊慌
因为支配者无论何时
都要在臣服者面前表现酷的一面
狗奴调教
这是SM界的入门课程
是一种温和的经典招式
就像使唤真狗一样就可以
手
头
一直乖乖听话 就会给你奖励
好
-您尽管吩咐…
-怎么？
狗会说人话？
不 不要！
不行！
坐下！
趴下！
砰！
对了
哎哟 真乖
不行！
喂！
别让狗吠了！
哪里来的狗崽子竟敢顶嘴！
您好 我们收到了对您的投诉
那么
你今天辛苦了
是 那个…
你也辛苦了
“你辛苦了”
我这说的什么啊
就说编辑部不小心的
随便搪塞过去得了
你干吗揪着不放？
组长
像这样逃避责任
将来会导致更大的问题
说难听点 不过是
收视率不到1%的儿童节目
有必要这么钻牛角尖吗？
正因为是儿童节目
伦理上不应该更严谨吗？
智宥
你手上有上次
关于版权纠纷的报道材料吧？
-请你整理好拿给我
-好的
李翰 请预订3点钟会议室
-我们理清这部分再进行下一步
组长
我怎么觉得自己被胁迫了？
郑智厚真有两下子
给黄组长堵得哑口无言 真是痛快
没错
我跟他理论时 他完全不当回事
要更加努力了
智宥 更努力什么啊？
女人越努力 他越刁难
郑智宥小姐
活动预算表什么时候给我？
我上午放到您桌上了
你是不是该吱一声？
你们根本不把组长我放在眼里
哎呦 我的命真苦
智宥 你还不下班吗？
郑代理
昨天弄疼你了吧？
我该准备更充分一些的 对不起
如果感到抱歉
下次约会请让我来安排
祝二位用餐愉快
祝你生日快…
应该唱完歌再吹蜡烛的
今天不是我的生日
我知道是明天
聊天软件有提醒
但明天到公司有人会先说祝贺
我想做第一个祝贺你的人
主
主人
生日快乐
这边鞋子让我来
这真的…
智宥 这真好看
谢谢
但我好像没资格接受这赞赏
心里很过意不去
上次游戏也给搞砸了
怎么会没资格？
您对我来说是太阳一般的存在
您降生在这世界上本身
就让我感激不尽
那我就收下了
那我
要不要踩你？
虽然 我并不是
期待这个才买的
说是没期待
但你一副准备就绪的姿势嘛
不是 那个
因为连在梦里都成了习惯
所以才条件反射
在梦里？
不是那种会惹您不快的梦
是有点那个 可是…
要踩在别人看不到的地方 对吧？
很疼吗？
感觉要死了
要停下吗？
因为是您
所以我很快乐
我平时很好胜 很喜欢赢
哪怕只是小事 我也不想被看扁
尤其讨厌输给假装自己很厉害的男人
也许是我不想让别人知道
自己很软弱的事实
内心如此乱七八糟的事实
所以我很享受全部崩塌的感觉
喜欢栽跟头 被践踏
被毁掉的感觉
但只喜欢被你这样对待
去勾引他
已经八九不离十了
都收到他送的生日礼物了
那肯定不会错的
还说什么给你透露他自己的秘密了
虽然你不肯告诉我是什么秘密
还一起做同一个项目 对吧？
你约他吃晚饭啊
-不对 约喝酒更好
-那个
那可能属于权力滥用
他不是代理吗？
你的职级没他高 有什么好担心的？
那个
-总得公私分明吧
-哎呦喂
皮皮 你个嫉妒鬼 停下！
停下 嘘
好吵
你还真是死脑筋
哎哟 你看着办吧
你又要去约会了？
对 差不多吧
跟同事恋爱还想公私分明？
这不容易啊
把周会材料的字号调大一些
这都是什么啊？
存心让我一个人看不清吧？
我在开玩笑啦
哎哟 真是的
李翰 今天气氛不错
你做个自我介绍吧
是
大家好
我是刚从实习生转正的
李翰 大家都知道我名字了
我会努力工作的！
鼓掌
很好
要让他快点熟悉业务的话
得有人带带他吧？
那由智宥来带他吧
我是说智宥
但是智宥本月的任务很多
让素妍带可以吗？
智宥工作起来雷厉风行
小翰 你跟着她学做事
将来到哪儿都能适应
是
你去确认一下淘淘周边产品清单
以及把我们发给印刷商的提案
也通过群邮件发给企划组
再去更新一下周边产品供应商名单
别抖腿
更新工作做仔细一点
前辈
不好意思 Excel的函数不起作用
你该不会只试一次就来问我吧？
前辈
您昨天指示的
第三个任务是什么来着？
如果记不住 以后就录音吧
你怎么能用群发邮件来交报告呢？
难道社长也要看你写的会议纪要吗？
-看到这个文件夹没？
-是
你得从这里进去
预告片配音修改事项已经确认了
我会马上转达
录音室也会自己去一趟
不要三番两次改来改去的
做到一次让它通过
已经来不及修改了
打住
觉得很吃力吧？
有不会的可以随时问我
什么？
我真的没事的
都问我智宥前辈是不是很凶
大家都替我担心
但我喜欢她的这一面
喜欢哪一面？
她不会拐弯抹角 直接指出我的问题
她凶巴巴的时候
很奇妙
-还蛮性感的？
-说啥？
原来如此
稍等
哦 好的 我马上出去
我要跟智宥前辈出外勤去
您先忙
-工作顺利
-是
智宥
别直接下班 请来办公室一趟
郑代理
我发错了
什么？
群 发 邮 件
重发不就行了？
仅此而已？
你又不是我的下属
但我是智宥的人啊？
郑代理
你在担心什么？
不 是你太拿手了
像主人一样对李翰
郑代理 这可不行啊
在意想不到的情况下
即使没有道具
也能完美地进行游戏
算是一个合格支配者的责任和品质
坐下
松开皮带
如果不想继续
就摘掉眼镜
脱掉
它比我想象的重了些
郑智厚代理
你这么公私不分怎么可以？
胡思乱想 嫉妒别人
这么信不过自己的主人？
请您真的动手吧
我犯了错
所以您可以真打我
我很羞愧 想感受疼痛
如果您下不了手
踢我骂我也好
我想被你辱骂
狗崽子
怎么了？
你这死变态 瞪谁呢？
眼睛朝谁瞪得老圆呢？
快垂下
连一台咖啡机都修不好！
你还有什么事情是能做好的？
-觉得自己是男人就了不起吗？
-智宥 对不起
对不起
不行 你跟我出来
你能干好什么事？
提交个预算案 叫你及时查收
你都做不到？
那么拖累工作效率
至少要笑脸迎人吧？
你这不如臭虫的家伙！
是的 我连臭虫都不如
还有这该死的复印机
怎么老是出故障？
你他妈的混蛋 重做！
哪有时间把这些乱七八糟的
一一写下来？
得用脑子记住啊！
我这暴脾气 都怪你这蠢货
是的 我是个白痴混蛋！
还有你的手指是怎么回事？
为什么总要群发邮件？
对不起  您再教我一次的话…
妈的 还要老娘再教几次？
在发送之前再想一想不就行了吗？
有那么难吗？操！
去你妈的！
对不起
你这倒人胃口的臭屎棍
屎一样的家伙
你他妈的臭傻逼
像嚼完扔掉的口香糖 让人恶心
我的工作能力比你强五千万倍
你这该死的！
智宥
谁这个时间在这里？
刚才满意吗？
那你呢？
我有 很兴奋
与肉体上的SM游戏同样重要的是
精神上的束缚
通过简单的日常报备
来加强彼此的DS关系也很好
我早餐吃了小番茄沙拉
面包 苹果和甘蓝汁
您也吃过早餐了吗？公司见吧
是 主人
不 智宥
郑代理
-这样吃你会掉秤的
-那么
大家开动吧
郑代理终于知道汤饭的美味了
郑代理 连这个您也要拍？
在玩IG软件吗？
我刚请私教
饮食管理
对了 昨天谁上夜班了？
把办公室搞得一团糟
真的吗？
弄坏了我一样东西 妈的
什么啊？
知道自己做错了什么吗？
我不太清楚
我会让你清楚的
（夏娜）
你们还有联系啊？
什么？
她不是前女友吗？
你上次边哭边说的
与其说有联系
还不如说夏娜太恨我了
自己甩了你 恨又至于吗？
我能理解
我把实情告诉她
可以说是让自己心里舒坦
也属于自私行为
都这么流血了 你真喜欢这样？
虽然很疼
但同时让我感觉自己是活着的
我无法理解
我懂
喜欢的人能从中感觉到活着的事
为他做一下又怎么了？
这又不是做坏事
但我不愿意对方勉强为我做
所以我真的庆幸有你在
你好像也越来越享受DS了
智宥今天也辛苦了
我去整理一下就过来
我不敢相信自己在做这个
但也无法从脑中抹去这件事
游戏玩得越好
我就越疑惑
撇去游戏我们是怎样的关系？
玩这么劲爆的游戏
却没发生性关系 这正常吗？
（我到家洗好澡躺下了
看会儿美剧就睡 晚安）
正不正常很难区分
双方同意的情况下
也有发生性关系的DS伴侣
您也知道 每一对情况都不同
那您希望的是怎样的关系呢？
把那个想法告诉臣服者吧
宇赫
你好
你今天怎么一个人？你老板呢？
她说有约会 所以会晚来
对哦 她还炫耀过
今天去植物园约会来着
她每个周末都很忙啊
她说自己没有男朋友
但一直在约会呢
你也试着约她出去呗
哎哟 不是那样的
我只把她当成老板
不是那种感觉啦
姐姐 你一大早出来晨跑啊？
好习惯
你得说出来
卉美才知道你的心意啊
总之这还是个秘密
-我先走了
-去吧
我们走吧
（夏娜）
喂 夏娜
喂 郑智厚
最近你装很忙的样子啊
不是
我们时间总对不上
你有什么事？
我在合井站
我胃烧得荒
请我吃刀削面吧
我约了人 现在得出去
不好意思
下次吧
之后再联系你
我先挂了
这样啊？好的
这混蛋真可笑
（植物园）
是因为今天天气很好吗？
来约会的人很多
就是啊
别人看着我们也像情侣吧？
我们只是单纯来游戏而已
这么说…
今天
我命令你不许离开我半步
什么？在外面也戴着？
对
在回到车里之前一直要戴着
好的 智宥
走吧
对不起
可以我一个人戴的
你还好吗 智宥？
别顶嘴 我想公平些
（企鹅小姐 我到了 在停车场）
（我也马上到）
等等
看看这两人
司机 我就在这儿下车
郑智宥 被我逮个正着
郑智宥 有了约会对象
竟连电话都不接
你是企鹅小姐？
这是两位点的两杯美式咖啡
还有培根三明治
加油
什么？
我让你加油
谢谢 加油！
你得到我旁边来
是
先停下
我自己能吃
只能这样了
“啊”一下
刚看到了吗？
别回头
谢谢
-羡慕了？
-我疯了吗？
要不我也喂你
-行了
-“啊”一下啦
-别这样
-“啊”一下嘛
哇
连嘴都帮擦
郑代理
其实我今天有话要说
智宥 想说什么啊？
看着还不错
真是别有洞天
那个 不是 等一下
你为什么要脱衣服？
扭捏什么？你不也挺兴奋吗？
这不是我们说好的
你不是喜欢被强迫吗？
想让我先打你吗？
我…
我喜欢你 郑代理
除了当同事和搭档
我们
要不要交往？
和我交往吧
试试看
这是命令
我…
抱歉
智宥 你没事吧？
-你的头…
-客人 您没事吧？
我来…
-什么啊？天啊
-你看到没？
戴着手铐呢
那是手铐啊
我们也一起戴吧
算了 你自己戴吧
一起戴吧
长官 不 哥哥
我准备了一样东西
带了什么好东西？
看
这个叫捆绑带
不该是这样的
我们先去松开手铐吧
我不要
以后在更安全的环境下再试一次
先松开吧
不是这个
智宥 我不想那样
我不想恋爱
很抱歉
姐
我们在坡州SM主题汽车旅馆
506号房间单独待着
机会也很难得
第一次游戏
我不想敷衍了事嘛 大哥
就算我是臣服者
第一面就玩强奸的戏码
是不是太激烈了？
大哥 你又不是强奸犯或伪Dom
对吧？
所以你要怎么玩？
姐 你说些什么啊？
你在哪里啊 姐？
姐！
你这是做什么？
坡州SM旅馆506号！
伪Dom是指那个吧？
-什么？
-这群混蛋
小心
钥匙
智宥 我们先出发吧！
不远
2.3公里 右转
卉美姐 你没事吧？
我是智宥！
姐 你在里面吗？
姐！
来晚了
看吧？
如果你们要四个人一起
得加些费用
-你没事吧？
-吓到了吧？
被你逮个正着
这个以后再解释
-总之快走吧
-我们不该报警吗？
等一下
就算我是变态
你也无权随意对待我 这死混蛋
还有 我拍下了你的脸
还有被绑起来的照片
别想耍阴的
该死 死变态！
我发布招募信息后收到了50封回信
其中一半是只要对方是女的
就一定会回信的男人
剩下一半根本不管我的偏好
一上来就发他老二的照片
啊 真的是
你知道最让人恼火的是什么吗？
即使想报警 显然也是没用的
其实我刚才连那混蛋的照片都没拍
知道为什么吗？
因为如果拍了
我就和那些混蛋一样了
据说有挺多图谋不轨的伪Dom
那帮混蛋
他们中的大多数根本不了解DS是什么
你就是那个讨厌狗的人吧？
什么？
幸会
他挺帅的
-哎哟 开车看前面
-好的
说得没错
他是帅的
我们交往吧
这是命令
智宥 我不想这样
我不想恋爱
很抱歉
（我今天说的话）
（郑代理）
我是疯了吧
（距合同期满剩一周）
喂 郑智厚 等一下！
你在说什么疯话呢？
我们有时不是互相撕咬和打斗吗？
就跟那样差不多
你不是也喜欢吗？
那是表达爱意的一部分
和真正变态的行为能一样吗？
你是不是该去看看精神科医生？
你有什么儿时心理阴影吗？
夏娜 我就是这样的人
只是现在想坦诚地告诉你
我真的考虑了很久
坦诚？
那么你之前和我做的又算什么？
都是假的吗？
难道说根本没兴奋
真正想做的是另一套
都是强迫自己做的吗？
是不是？
夏娜 我没有强迫自己
要骗我的话 就骗到底啊
让人毛骨悚然
他的所作所为也不是完全无法理解
跟DS对象恋爱的行为叫做“恋D”
听起来想当然挺不错
但比想象中困难
虽然调教也是爱
但不能只靠调教来收获爱情
我知道
你知道最让我丢脸的是什么吗？
是我理所当然以为他会同意
因为他一直对我唯命是从
也喜欢听我的
我跟伪Dom有什么两样
老板
嗯
贴上这个不会留疤 姐
别撩我了
我这个年纪跟你约会的话
是我赚到了
你也可以拒绝我
但拜托千万不要约那些奇怪的人
再奇怪的人都可以 就你不行
给我记住这点
去吧
快点
你当然和伪Dom不一样了
至少你努力过
这也不是什么大预算项目
谢谢组长这么用心
别这么客气
业务组也是同事
互相扶持嘛
郑代理 继续跟进吧
好的 我知道了
郑代理
眼镜在哪里买的？
我可以试试吗？
啧 让人怪尴尬的
我只是想买眼镜 打听一下罢了
我都尴尬了
不是 那个
我必须戴着它
它就像我的护身符
郑代理原来这么迷信啊
听着怪有人情味的
崔代理 就理解一下他吧
前辈
您有什么烦恼吗？
什么？
没什么
-昨晚我喝多了
-酒量不如从前了
-这里 胆囊疼
-喝了多少啊
怎么？你俩最近关系真变尴尬了？
还以为你俩挺有戏
-我先走了
-下周见
您辛苦了
祝您周末愉快
-你也辛苦了
-是
-郑代理
您辛苦了
（明天按原计划做最后一次游戏吧）
捆绑带是SM的点睛之笔
从绑带的质量 到拉紧的力度和强度
再到打结方式
诸多考虑因素 所以难度较高
被绳子捆绑的人
在血液不通的酥麻状态下
感受到高度亢奋和释放感
被束缚的瞬间即获自由感
这是一种痛苦的悖论
因其高难度 结果也难料
你个傻子
都不问是谁就开门吗？
夏娜 你喝醉了吗？
应该先电话联络啊
还不是因为你不接电话？
今天有点…
我和男朋友分手了
你们又吵架了
朋友们现在都不听我诉苦了
但我可以对你诉苦 对吧？
夏娜 我可以做你的倾听者
但现在不行
因为
你有欠我的
那笔债
你一辈子都还不完的
你表现得也太明显了
好吧
都是我的错 但今天…
你真的表现得太明显了！
你不能这样对我
你没资格表现出厌恶我的样子
我无法容忍
你这么没事一样过得挺好
这让我看着恼火
我能过得没事一样吗？
我害怕恋爱 害怕做任何事
都是因为你啊
我不也一样？
我也因为你而害怕恋爱
你
你知道那对我造成了多大的伤害吗？
夏娜 你也伤害了我
你不会明白
我们在一起的每一刻
我真实的一面
哪怕一小部分也没有被你认可
这让我很受伤
是我犯了错…
或者我有问题 但果真如此吗？
（郑智宥）
我会走
但我敢打赌
你绝对没办法真正爱任何人
因为你什么都不愿放弃
说到底 你只爱自己
你碰到她了吧？
我是说夏娜
你们复合了吗？
不 不是那样的
她还是很恨我
如果她对你没有感情
也就不会有恨意了
疼吗？
你说句话
我可以为你做更多
这是我们最后一次游戏
不留遗憾地都做一遍吧
智厚 停下！
不行 我做不到
我不知道自己在做什么
对不起
你有什么对不起我的？
智宥
知道水星为什么又小又暗吗？
因为它跟太阳挨得太近了
所以像黑炭一样 熏黑
萎缩
我喜欢温暖
智宥 但我就害怕被灼伤
智宥
对我来说是太阳
你是我今生第一次遇到的
独一无二的人
最后一次游戏就到此为止吧
今天又少一个人吃饭
没想到智宥都有请病假的一天
原来她也是人啊
我有时以为她是机器人呢
组长
小翰 谢谢
-放到我桌上
-好的
郑代理
您今天不戴吗？
那副眼镜 您说是非常珍贵的护身符
我很羡慕您
有那么珍贵的东西
怎么还煮了粥？真不嫌麻烦
买来的
买得好 很好吃
多吃点 再睡一觉
又怎么了？
我可什么都没说
你都写在眼里了
感情是勉强不来的
不要太伤心
哎哟！
我好像把智宥的生活搅乱了
她是个正常人
我不该提出那种请求
你太把自己当回事了
这是智宥自己的选择
你知道她有多瞻前顾后吗？
怕自己滥用权力
连私下约你喝一杯都不敢提
没办法 她太死脑筋了
她从一开始就很潇洒
这一面让我心动
作为特殊性取向者的心动
还是作为男人的心动？
我一开始分得清楚
但是
现在我分不清了
我很可悲吧？
真是的
我这里一团乱麻
但你也挺没救的
你每天自责有让事情好起来吗？
有这时间
还不如为自己的感情负起责任
（前辈当心
世上怪人多得是）
糟了
前辈当心
世上怪人多得是
（无标题01）
坐下
松开皮带
它比我想象的重了些
什么？
请您真的动手吧
（邮件收件人）
装出一副一丝不苟 有本事
聪明绝顶的样子
这是怎么一回事？
现在闹哪样？
不答话吗？
李翰这兔崽子故意不上班吧？
他要离职吗？
还有郑代理怎么还不来？
他来了
气氛怎么这样？
-去下会议室吧
-是
还没有确认 好的
大家不断在匿名板上发帖
内部公告发了吗？
快发公告 就说
散布到外面会受到严厉惩罚
-是 知道了
公关组真是丢脸到家了
快进来
（知道当事人是谁了
人不可貌相啊）
（年轻人做什么都是自由
但是在茶水间做这种行为就过分了）
哇 郑智宥那女的该没脸上班了吧？
所以是男方变态 还是女方变态呢？
哎呀 夫唱妇随呗
怎么会喜欢被打呢？
挨打真会兴奋？
你想知道？我来打你？
闭嘴吧 小心被皮带抽
（你也狠狠打我吧 不是玩笑话哦）
（郑智厚代理）
您拨打的电话无人接听
请稍后再拨
我是智宥的同事  她一直不接电话
只是同事吗？
什么？
如果只是同事
她会接你电话吧？
要不是因为我
主人现在不会承受这样的痛苦和羞辱
都是我的错
但自责归自责
一想到我不为人知的一面被公诸于众
我就想躲起来
是不是很可悲？
智宥
人事惩戒会现在开始
坐下
松开皮带
脱掉
它比我想象的重了些
请您真的动手吧
停下吧
你们两个
到底是什么关系？
什么关系才会在公司
解皮带 脱衣服 打人？
问题在于我们违反了工作场合的规章
不在于个人私生活吧？
必须彻查所谓私生活
才能知道到底违反到哪个程度吧？
我们是普通公司吗？
如果这件事被发到家长论坛怎么办？
话说 郑智宥
看来你白天温顺 晚上凶悍啊
很有意思吧？
你俩就说实话吧
事情闹大了 我们也不好办
“年轻人谈恋爱玩得过火了一点”
呈递的报告只会写到这程度
没错 借此机会
你俩发展健康恋爱关系嘛
郑代理 普通恋爱你不好口？
真要交往反倒成负担吧？
人家两人之前可能只是玩玩的
说得也是
被女人命令脱衣服 解皮带
这种事一两次还挺刺激的
交往中老这样的话 男人的脸面…
您不知道现在这番言论
以后可能引起问题吧？
哟 正如传闻 你果真伶牙俐齿
话说你们没在茶水间做别的事吧？
没错 你们到底做没做那个？
您确定不后悔说出这番话？
-我…
-别说了
是我那天一直让智宥骂我
智宥没有任何错
是否有错是由我们判断的
总之这一切
都因你的特殊癖好而起对吗？
是的 我就是
那种喜欢被命令被践踏的人
这一切都是因我而起
所以请停止讨论吧
郑代理 咚咚
我今天不听你的命令
她说什么？
她说“咚咚”
什么？那是暗号吗？
不管那些
我来总结一下
郑代理对智宥没有特别的感情
只是喜欢被她践踏 对吧？
那智宥是喜欢郑代理呢？
还是只是喜欢打人呢？
我们把这个弄清楚
不是的
我…
喜欢智宥
郑代理 你要这么说的话…
我喜欢她 对她有感情
我想跟她谈恋爱
所以不想听到你们这样说我们
原来你喜欢她啊
但你们还是要受惩戒 知道了吗？
不管被处罚 还是被开掉
我都要说这番话
正如我说过的 我是个怪人
所以引发了这场风波
但智宥不是怪人
说穿了 今天在这个房间里
除了智宥 其他人都像疯子
智宥只不过是接受了我的请求
尽力而为罢了
她是个有能力且很酷的女人
所以我才为她着迷
我爱慕她有错吗？
这违反了公司规章？
你们面对面随意触犯界限
无礼地逼问我们
真应该感到羞耻！
智宥
我知道这话说的不是时候
但我喜欢你
什么合同、惩戒都不管
不管是作为你的同事
作为一个人 或作为男人
我都尊敬和喜欢你
我对你的喜欢应该会超出你的想象
我喜欢你
总之这是伤风败俗！
是
再怎么说我们都伤风败俗了
以后我们只会在公司外面伤风败俗
没其他疑问了吧？
也希望各位以后不后悔
你不需要做到那种程度的
高冷的时候很酷
笑着的时候很美
智宥 你真的很完美
我不笑就不美吗？
你傻啊？怎么可能不美？
笨死了
合同到期后
你的语气就完全不恭顺了
是不是该续个约？
让你为难的事
不必继续做下去
你又来了
不要武断猜测
我本来就很有挑战精神
之前也挺享受其中的
两种关系兼顾吧
恋爱DS
-真的吗？
-我们重新签合同
彻底一点 不把你灼伤
哇
今天被公司炒掉也值了
炒不炒掉还不一定呢
什么？
（匿名）
黄组长 我们什么时候去旅行？
别叫我组长
我老婆最近起了疑心
宝贝 要不要跟哥哥一起出差
去吃青花鱼生鱼片？
这疯子 该死的奸细
组长 我会为你叫上最正点的妞
喂 那是什么？
-不是 这是在群聊里
-群聊这个？
李翰 智宥前辈找你
好的
那天被录下来的好像不止我们
请您真的动手吧
不行 你跟我出来
黄组长 我们什么时候去旅行？
前辈 真的很抱歉给您惹麻烦了
但我那样会捅更大的娄子
反正你都要离职的不是吗？
那就帮帮我吧
停职处理吗？
停职的话还发薪水吗？
只有他们俩被惩戒吗？
（郑智厚 停职六个月 调岗）
（郑智宥 降薪三个月）
我们组突然少了很多人
你暂时去活动那边出外勤吧
这是组内处分
是
如果外勤太辛苦 你会离职吗？
会的
好吧
这世上没有完全平等的关系
大概是没有的
但为了平等地相爱
我们需要努力到生命的尽头吧？
你又要去约会了吗？
跟你约会 把店门关了
詹姆斯 不行 停下！
卉美姐！
叫我老板 听到没？
无论支配者还是臣服者
施虐者还是受虐者
我们都在努力寻找
那个能接受我们假面下真实自我的人
不放弃 继续寻找
方可有一丝机会能找到的人
只要遇到那样的人
哪怕人生天翻地覆也在所不惜吧
你真的想被咬吗？
亲亲 抱抱 所有事情我都想做
我想将进度条放慢
分阶段 一步步地发展
那按照你的标准
现在是进度条的第一阶段吗？
是的
智宥
我们决定进行恋爱DS了
潘潘 不知为何
我想把这个消息告诉你
谢谢你
恭喜你遇到那样的人
祝你的DS和恋爱都顺顺利利
虽然平时大部分时候都可爱
但这样被绑起来的时候尤其可爱
那请您继续这样绑着我吧
得看你表现
至少今天
等我满意了才给你松绑
哟 想走捷径啊？
主人 我爱你
（翻译：雷惠超
校对：Rita Huang）