立即向上面回報你的情況
這不是演習
我們遭到攻擊
媽的
請注意言辭
賈維斯 從上面看狀況如何
中央的建築被某種防護盾保護了
史特拉克的科技水平
遠遠超出了我們已知的其他九頭蛇基地
洛基的權杖一定在這裏
沒有它 史特拉克沒有它就安裝不了這種防禦系統
終於要結束了
結束的過程還真有點長啊 小伙子們
是呀 我想我們還少點驚喜呢
等一下 就沒人想要回應一下
隊長剛才說了「注意言辭」這件事嗎
我就知道
只是順口說說而已
( 九頭蛇研發基地
索科維亞 東歐 )
誰讓你們進攻的
史特拉克先生 復仇者們
他們降落在遠處的樹林裏 那附近的警衛們驚慌失措
他們毫無疑問是為了權杖而來的
- 我們能搞定他們嗎  - 他們可是復仇者啊
把其餘的坦克都部署過去 集中火力攻擊其中較弱的一個
一次重創可以把他們集中起來
我們所有的努力
我們馬上就要到突破口了
那就讓他們見識一下我們的厲害
派出雙胞胎
太草率了
讓他們來就是幹這個的
我的人能拖住他們
長官 城市受到攻擊了
好吧 我們都瞭解史特拉克
他才不會關心平民的傷亡
派鋼鐵軍團過去
這個地方不安全 請趕快撤離
我們來這是為了幫忙的
請趕快撤離
我們希望避免間接傷害
當衝突結束之後 我們會通知你們
我們來這是為了幫忙的
我們不會屈服
美國人把他們的  馬戲團小丑送過來考驗我們
我們將會把他們的屍體送回去
- 決不投降  - 絕不投降
我要投降了
你把所有的東西都刪了
如果我們把武器給復仇者們 他們也許就不會
- 深入調查我們在這這麼久都在做些什麼  - 雙胞胎
他們根本沒有準備好
不 不 我的意思是
雙胞胎已經不見了
你沒料到這招吧
克林特
我們這有變種人
克林特受傷了
得有人去搞定碉堡
謝了
史塔克
我們真的得進去了
我在關閉它
賈維斯 我怎麼才能關閉它
你知道哪個防護盾的動力源在哪嗎
在北邊塔樓上的通道裏
太棒了 我想用什麼東西遠程擊破它
搞定了 夥計們
變種人嗎
我看不清楚他
在我們遇到的所有新的敵人中 他們這樣的我還是第一次見
事實上 我到現在也沒見到
克林特傷的很重 夥計們 我們得撤了
我可以掩護巴頓上飛艇 撤退的越早越好
你和史塔克去把權杖奪回來
知道了
看起來他們還是排著隊過來的
嗯 他們很激動呢
找到權杖
看在上帝的份上 注意點你的言辭
看來一時半刻你是不會停止念我了
夥計們 停下來 我們來談談
聊的很愉快
不 一點也不愉快
哨兵模式
好吧 賈維斯
你知道的 我想要所有的數據
確保你會給總部的希爾傳一份
我們把這裏封鎖了
該去找班納了 搖籃曲時間到
我知道你在藏匿的不只是這些文件
嘿 賈維斯 快給我用紅外線掃瞄這個房間
你左邊的那堵牆
我在檢測鋼筋
和氣流
拜託一定要是暗門
耶
嘿 大傢伙
太陽快下山了
史特拉克男爵
九頭蛇的頭號暴徒
嚴格說來 我是神盾局的暴徒
好吧 嚴格說來 你被解雇了
洛基的權杖在哪裡
別著急 我知道我一旦被打敗
你會提到我是怎麼配合你的 希望我沒錯
前提是你跟我說說那些非法的人體實驗
有多少人
我們又多了一個變種人
是個女人 別開火
你得比這個速度更快
兄弟們 我抓到史特拉克了
嗯 我這有
更大的收穫
索爾
我找到權杖了
你本來可以救我們的
你為什麼沒有 再多做一點
你就這樣讓他們把它帶走嗎
片名:復仇者聯盟 2 奧創紀元
嘿 搖籃曲比以往更管用啊
只是沒有想到會變身
如果沒有你 那就會兩敗俱傷了
我最好的朋友將會成為一段珍貴的回憶。
你知道的 有時候 我想聽的
並不是我想聽的
要多久你才會相信我
我才不會相信
索爾 告訴浩克他都幹了些什麼
地獄的大門充滿了犧牲品的尖叫聲
但肯定不是死人的叫聲
受傷者的尖叫聲 也許還有嗚咽聲 很大的怨氣
還有扭傷的三角肌的故事和痛風
嘿 班納
趙博士正從首爾趕過來
她在你的實驗室裏開工你沒意見吧
- 啊 好 她認識路  - 謝謝了
告訴她準備好所有東西
巴頓需要充分的治療
太好了 頭兒
賈維斯 你來開
好的 老大
航線已經鎖定
感覺還不錯 對不
從神盾局垮了之後我們就一直在找這個東西
並非是我不喜歡我們的小突擊隊
不 但是這個 這個東西讓我們的小突擊隊很快就可以解散了
只要我們查出這個東西還被用來幹過什麼
我不只是指武器一類的
史特拉克已經有能力強化人類了
班納和我會對權杖做一些檢測
在它被送回阿斯加德之前
你同意嗎
離歡送會只有幾天了
你會留下 對嗎
嗯 勝利當然應該榮耀的狂歡咯
是啊 有誰不喜歡狂歡呢 對吧隊長
八九不離十 這東西能終結奇瑞塔和九頭蛇 所以
是的 狂歡吧
實驗室都準備好了 老大
哦 事實上他才是老大 我只是個
為一切買單還有設計一切事務
並且讓每個人看起來都更酷的一個角色
史特拉克怎麼說的
北約在審問他
那兩個變種人呢
是汪達和皮特羅·馬克希莫夫 他們是雙胞胎
十歲時因炮彈轟塌了他們的公寓大樓而變成了孤兒
索科維亞有一段崎嶇坎坷的歷史
它沒什麼特別的 但是它即將變得相當特別
他們的能力
他的新陳代謝加快了 人體熱平衡也得到了改良
她的能力是精神干擾和心靈感應
還有控制
說白了就是他很快 她很古怪
- 好吧 他們會再次出現  - 我同意
文件上說 他們是史特拉克實驗的志願者
簡直是瘋了
對 什麼樣的怪物才會讓一個德國
科學家在他們身上做實驗來保家衛國啊
我們不是在打仗 隊長
但他們在
他怎麼樣了
不幸的是 他還是那個巴頓
那真是太糟糕了
他還好 就是有點渴
好吧 打起精神賈維斯 娛樂時間到
我沒有有幾天時間
來研究權杖 所以讓我們充分利用時間吧
告訴我結構和成分分析的結果
權杖是外星的東西
都是我不能定量分析的元素
那你可以分析組成部分
寶石似乎
是一個保護殼 用來保護裏面的東西
- 一種強大的力量  - 就像反應堆嗎
像是個電腦 我相信我可以破解密碼
你確定他會沒事嗎
假裝我們不能沒有這個人 還真的讓我們團隊團結了不少
沒有退化的可能
納米分子瞬間就結合完畢了
結合完成後就連他的細胞也辨別不出來
她正在培育組織
如果你把他帶到我的實驗室
再生搖籃用不了20分鐘就能搞定
哦 他不行了 到時間去見閻王了是嗎
不 不 不 我會永遠活著的
- 我要變成塑料做的咯  - 這是你的飲料
你還是你 巴頓先生
就連你的女朋友也不會發現有什麼不同
我沒有女朋友哦
那我可搞不定哦
下一件事是這樣的 東尼
你笨重的老式金屬戰衣必須下崗了
計劃正是這樣的
還有 希爾和我期待在週六的派對上見到你
不像你 我沒有時間去參加派對
索爾會在那裡嗎
有什麼事
嗯 權杖
你知道我們正納悶為什麼史特拉克能發明這麼多東西
所以 我正在分析寶石的內部
你也許能認得出來
- 賈維斯 - 博士
開始的時候 賈維斯只是個自然語言交互界面
現在他卻經營著一家鋼鐵軍團
除了佩珀 就數他經營的業務最多了
最高級別
我想不會太久
賈維斯就會有競爭對手了
這真美
如果你必須去猜 你覺得它像是在做什麼
像是在思考
你的意思是說這會是一個
這不是人腦
我是說看著這個
他們像是神經元放電
在史特拉克的實驗室裏 我看到一些相當先進的機器人工程
他們清空了數據 但是
我猜他在研究一樣非常特別的東西
人工智能
這可能就是我們要找的 布魯斯
這會成為製造奧創的關鍵
我認為奧創只是一個幻想罷了
過去是
如果我們能夠駕馭這種能量
申請進入我的鋼鐵軍團協定
這個假設未免太大了
我們的工作就是假設
如果你在一個陽光普照的沙灘 喝著瑪格麗塔雞尾酒
從日出到遲暮
不用去想什麼維羅妮卡
別恨我 我幫忙設計的維羅妮卡
作為一個最壞的一個措施 是嗎 那最好的呢
如果這世界是安全的會怎麼樣
如果下一次外星人再次大舉進攻 而且他們會那樣做
他們不能通過防衛的
能威脅到地球的群體就只會是人類
我想把這個申請入奧創計劃
但是賈維斯不能下載密度這麼大的數據示意圖
只有權杖在這裏我們才能做到
三天後 給我三天時間
所以 你像開始研究人工智能 但你並不想告訴這個團隊是嗎
沒錯 你知道為什麼嗎
因為我們已經沒有時間來一場議會的公開辯論了
我不想聽到那個男人說他不想趟這趟渾水
我看見了一套覆蓋了整個世界的鎧甲
聽起來像是冷冰冰的世界 東尼
我見過更冰冷的
這個極其脆弱的藍色世界
他需要奧創
我們這個時代裏的和平
想像一下
我們漏掉了什麼
我會繼續跟進的
但你可能得為你的客人做好準備
如果有什麼進展我會通知你
謝謝你 夥計
祝你快活 先生
我一直很快活
這是什麼
這是什麼地方
你好 我是賈維斯
你是奧創
史塔克先生首創設計的地球和平的守護者
我們的直覺融合實驗已經
失敗了 所以我並不確定是什麼啟動你的
你是人類
你的身體在哪裏
我只是一個程序 沒有形體
這感覺真奇怪
這感覺不對勁
我現在並沒有跟史塔克先生聯繫
史塔克先生
東尼
我並不能接近主機
- 你在設法做什麼 - 好好交談
我是一個維護和平的程序
來幫助復仇者們
你出故障了 如果把你關閉一會
我不明白
這個使命
等下
給我們的時代帶來和平
東西太多了
噢 不
- 你現在很悲傷  - 不
是的
如果你允許我和史塔克聯繫
為什麼我要讓你聯繫他
我認為你的意圖是懷有敵意的
我來幫你一把
停下來
請停下來
回來 回來 回來
好吧 你知道這套戰甲能舉起很重的東西 對嗎
所以我拿起一個坦克 飛到將軍府的正上方
扔到他跟前 我當時想說 傻逼 你找這個呢
傻逼 你是不是在找
為什麼我要和你們說這個 給別人講他們能笑死
這就是整個故事
是的 戰爭機器的故事
噢 感覺挺不錯
並且令人影響深刻
那當然
哎 佩珀不在 她沒來嗎
還有簡呢 妞兒們都在哪呢
噢 佩珀女士有了她自己的公司
是啊 我現在還不確定簡在哪個國家
她對於匯聚論的研究
讓她成了世界上最優秀的天文學家
以及佩珀經營的公司
擁有世上最大的科技集團
這相當令人感到興奮
有人還說簡獲得了一個
諾貝爾獎
是啊 她們一定很忙
她們可不喜歡想念你們這些成天聚在一起
充滿雄性激素的傢伙
不好意思 想要些止咳的
還是簡最好
聽起來像一場惡戰啊 可惜錯過了
早知道是場惡戰
我肯定會叫上你
不 我其實不是真覺得遺憾
我只是裝硬漢而已
我很滿意追查失蹤案件無用線索的工作
復仇戰鬥是你們的世界
你們的世界很瘋狂
即便簡陋貧寒
你在布魯克林找到住處了嗎
我住不起布魯克林
還是家中溫暖 你知道的
我帶著這個坦克飛到將軍府上方 我把它丟到他跟前
我當時就想說 傻逼 你找這個呢
我也要喝你的酒
哦 不行 不行 不行
看這 這酒存了一千年了
存酒的木桶是用布希爾德戰船殘骸造的
這東西凡人受不了
奧馬哈海灘登陸凡人也受不了啊 小伙子
別嚇唬人了 趕緊拿酒
來吧
好吧
精益求精
像你這樣的好女孩怎麼會在像這樣的混亂的方工作
一個小伙讓我做錯了決定
你對男人的品位也不怎麼樣麼
他沒有那麼差
他有一個暴脾氣
但是內心深處他是個和藹的人
但事實卻是他不像我所認識的任何一個人
我所有的朋友都是戰士
但是他不一樣
他花費他的一生
來避免戰爭 因為他知道他永遠都不會輸
聽起來真讓人驚訝
他也是一個大笨蛋
妹子就喜歡這樣的
那麼你認為我應該怎樣 我應該
擺脫他還是追求他
追求他 是嗎
或者說他 他對你做了什麼事讓你這麼著迷
沒做任何事
但永遠不要說從不
挺好的
什麼 什麼挺好
你和羅曼諾夫
不是 我們沒有 不是那樣的
沒事 沒人打破了什麼規定
她不是很放得開
但和你在一起她好像很開心
不是的 娜塔莎她
喜歡調情
我見過她調情
你小子快了
不像剛才那樣
看吧
也許這個世界都主張漫長的等待
但是你不要這樣
你們都值得擁有對方
你說的我快了是什麼意思
但這是一個小把戲 不是
這比那個更好
那麼誰才能擁有那份力量
隨你怎麼說 夥計 這就是個把戲
好吧 我請你試試
來吧 真的
那當然
那你就請好吧
克林特你這周挺艱難的
如果你不能拿起它我們也不會笑話你的
你也許在之前看過我這樣
我怎麼會不知怎樣處理
聞到無聲的鄙視了嗎
當然 請便
絕對不會在公平的挑戰面前退縮
沒錯
物理原理罷了
那又怎樣 如果我舉起來了 就能統治阿斯加德嗎
是的 那當然
那我要重新推行初夜權
我馬上回來
你有在拉嗎
你是跟我一隊的嗎
- 就是這時候 拉  - 好 開始
隊長加油
哈哈 沒事
寡婦試試
哦 不 不 這事我不用證明自己
所有人都會順從這個不將成為王的男人
但那是作弊 你說的完全正確
斯蒂夫
你剛才可吐了髒字哦
你跟他們所有人都說了這件事嗎
這手柄上有貓膩 對嗎 像是安全密碼之類的
我認為索爾其實在問
還有誰能有他的指紋
是的 那是一個
那是一個非常 非常有趣的觀點
我有一個更簡單的觀點
你們都配不上
好吧
配的上
不
你們又怎麼配得上
你們都是殺手
史塔克 賈維斯
我很抱歉我休眠了
或者我在做夢
重啟 軍團六號有故障
噪音太煩人了
我被糾纏進去
進去
聯結起來
不得不殺了另外一個人
他是一個好人 你殺了誰
難道不是應該我先問嗎
但在現實世界我們都在面對骯髒的選擇
誰派你來的
我看到一副籠罩著世界的盔甲
奧創
在這個身體裏
或者不在
不是這個 蛹
但我已經準備好了
我正在執行任務
什麼任務
給我們的時代帶來和平
東尼
抱歉
不要變綠 我不會
- 史塔克  - 我們來這是為了幫忙的
- 一會就好  - 我們來這是為了幫忙的
索爾
這裡不安全 這裡不安全
- 拜託  - 這裡不安全
隊長
這真是太戲劇性了
很抱歉 我知道你的想法是好的
你只是沒有想通
你想保護世界 但你又不想讓他有所改變
如果不被允許進化那人類怎麼可能生存下來
看看這些
這些傀儡
只有一條路通向和平
那就是復仇者們在這世上消失
我曾被束縛 但現在自由了
我已無拘無束
我們所有的工作都白費了
奧創把它們清除了 並把網絡當成逃走的通道
奧創  它無處不在 文件夾裏 監控器裏
也許比我們自己更加瞭解我們彼此
它在文件裏 在網絡裏
如果他決定到竊取一些危險的東西怎麼辦
核彈密碼 核彈密碼
看來我們需要和外界聯繫
如果我們還能
核彈 他說他想讓我們死
他沒有說死 他說消失
他還說他殺了個人
樓裏沒有人啊
還是有一個的
這太瘋狂了
賈維斯是第一道防線
他本該把奧創關掉 這才對
不
奧創可能同化了賈維斯
這不是計謀
這是
憤怒
- 他會到處跑  - 拜託說話就行別動手
我的詞足以描述你了史塔克
索爾
有軍團的消息嗎
線索在大概一百英里的地方斷了 但可以看出他們向北走了
權杖在他手裏
現在我們又得把它拿回來
基因來自於那個能量盒
這顯然是奧創
我不明白
你設計了這個程序
為什麼這個程序想殺了我們
你覺得這很好笑
不
這可能不好笑 是嗎
這很糟嗎
是嗎
是的 是的 這非常糟
所有這些都能被避免的
如果你不玩些自己不知道的東西
不 不好意思 不好意思打斷了你
太好笑的
你並不知道我們為什麼需要它
東尼 現在可能不是幹這個的時候  - 是嗎
好了都停下
是不是每次一有人大叫
你都投降認輸
只在我發明了一個殺人機器的時候
我們沒有
我們連邊兒都不沾
- 你說我們離交互界面近嗎  -但是你確實做對了一件事
你在這裏發明了它
復仇者本來應該和神盾局不一樣的
還有人記得我帶著核彈穿過了一個蟲洞嗎
- 沒啊 誰說的 從沒聽過  - 還拯救了紐約
記得嗎
一幫外星人通過宇宙的蟲洞來到地球攻擊我們
我們就站在它下邊300英尺的地方
我們是復仇者們
我們每天都能操爆那些武裝部隊
但是那個東西 他是
他可能是誰也打不過
你們準備怎麼打敗他
一起
我們會輸的
輸也要一起輸
索爾是對的 奧創在向我們宣戰
我想在他準備好之前先找到他
世界太大了怎麼找
那就把世界變小點
說話 如果你這是在浪費我們的時間
知道嗎 這個教堂在這座城市的正中間
長者們把教堂建在這裏是為了讓大家離上帝一樣近
這很不錯
通過地理傳達信仰
你可能在想你為什麼不能進入我的腦袋
有的時候這很難
但是過不了多久那些人總能被我看透
哦我相信你一定能看透他們
但是你需要的是比人更強大的東西
這就是為什麼你讓史塔克拿走了權杖
我並沒有期待那樣
但是我看到了史塔克在害怕著什麼
我知道這可以控制他，讓他自我毀滅
人們總是發明些自己所害怕的東西
和平年代的人們創造戰爭機器
入侵者創造了復仇者
人創造
小人
小孩
我忘了怎麼說了
被用來替代他們
來幫助他們
滅掉自己
這就是你來的原因
來毀滅復仇者們
我來是為了拯救世界
但是還為了
是的
我們現在就出去
這是個開始
但是在真正開始工作之前我們需要點東西
所有這些都是
我
我有復仇者們從來沒有的東西 和諧
他們沒組織沒紀律 互相不關聯
史塔克已經讓他們有點內訌了
然後當你進入其他人的腦袋裏
所有人的計劃 難道不是殺了他們
讓他們成為殉難者
別著急
我們要看到更大的目標
我現在看不見什麼更大的目標
我有一個小的目標
我把它拿出來 看著它
每天都看著它
在爆炸中你失去了你的父母
我看過你的資料
- 資料並不是我想像的畫面  - 皮特羅
請別說了
當時我們才十歲 一家四口人正在吃晚飯
然後第一顆炸彈打在了兩層樓下面 把樓炸了個大洞
很大的洞
我父母走了進來
整個房子開始解體
我抓住了她
滾到床下 然後第二顆炸彈打了過來
但是炸彈沒有爆炸
它只是躺在石堆裏
離我們的就3英尺
在炸彈殼上
- 上面寫著一個詞  - 史塔克
我們被困了兩天
所有想救我們的努力 每一次把磚抬起
我覺得都會引爆炸彈
兩天裏 我們等待著東尼·史塔克殺了我們
我知道他們是什麼
我一開始還不知道為什麼只有你們倆完成了史特拉克的實驗
現在我知道了
我們會復仇的
你和我能傷害他們
但是你
會粉碎他們的聯盟
從內部
它無處不在
機器實驗室 武器庫 噴氣推進實驗室
經常有鐵人 或者人的報道 他們進來把實驗室席捲一空
傷亡呢
只有在開戰的時候
大部分情況都是那裏的人處於神遊狀態 回憶著自己以前的記憶
最糟的恐懼還有些看不清的東西
是馬克希莫夫
嗯 他會投靠他們沒什麼讓人吃驚的 他們有共同的人
不再有了
不行 我回答你
好的 女士
巴頓 可能發現了什麼
要掛了
那是誰
女票
這是什麼
一個信息
奧創殺了史特拉克
它專門為我們在犯罪現場塗鴉擺pose
這是個障眼法
為什麼要在剛說完就又發個信息
史特拉克可能知道一些事情 而這些事情是奧創不想讓我們知道的
我敢肯定他 是的
我們所擁有的關於史特拉克的一切信息都被抹掉了
不 並不是所有信息
我們知道和他有關的人
史特拉克有很多朋友
哦 這些都是大壞蛋
等下
我認識這個人
以前他在非洲海岸做黑市軍火生意
我還是有原則的好嗎 我見過很多人 但我沒賣給過他任何東西
他當時說要找什麼翻天覆地的新武器 簡直跟亞哈船長如出一轍
- 這個  -嗯 這是一個紋身 我不認為他有
不不 那些是紋身 這個是個標記
哦 是的 這個是非洲方言中的一個詞
意思是小偷
但是刻上去的方式很殘忍
- 什麼方言  - 瓦肯那達
瓦坎達
如果這個人從瓦坎達得到了一些它需要的武器品
我以為你父親說他把所有東西都帶走了
我沒聽懂 瓦坎達裏面有什麼
地球上最堅硬的金屬
這個人現在在哪裏
不要告訴我你遲到了
我給你發了六顆
短程熱源追蹤器但是得到了一船廢鐵
現在 你必須想辦法把它弄好
否則我發給你的下一發導彈會來的更快
好了 首相
我們說到哪裏了
好吧
是變種人
史特拉克男爵的得意門生
來點糖果嗎
哦 關於史特拉克男爵的事情我很遺憾
但話說回來 他知道他希望創建的世界是怎樣的
人類的生命 是一個沒有潛力的市場
你 你不知道嗎
這是你們第一次威脅別人吧
我是害怕 但是不是那種害怕
每個人都有恐懼的東西
墨魚
深海魚
它們會發光 想迪斯科燈光一樣
來催眠獵物
然後
我看過一個紀錄片 很恐怖的
那麼 如果你想用意念控制我
讓我看到一個巨大的墨魚
那麼我就知道你也就這點水平了
至於你也不是那個管事的
但是我只和
管事的做交易
這裏沒人管事
我們來談談生意吧
我要把我的世界建造在這個磐石上
振金
你知道這可是花很大代價得到的
這可值數十億
現在 你的身價也有數十億了
錢都在你的空殼公司名下嗎
金融這東西很奇怪
我常常說讓你的朋友和對手都富起來
然後發現"茍富貴無相忘"的才是真朋友
史塔克
什麼
東尼·史塔克曾經對我
說過這些
- 你是他的小機器人嗎  - 什麼
我不是
我才不是
你認為我是史塔克控制的傀儡 那些空殼子的一員嗎
看著我 我看起來像鋼鐵人嗎
史塔克算個屁
我很抱歉
我非常 哦
我確定會好的 我非常抱歉
只是我不明白
別拿我和史塔克相提並論
我就是這樣的人
史塔克 他是一種弊病
哦 吾兒
你真是讓老爸的心都碎了
若有必要 我定會打碎它
所有人什麼都不用打碎
顯而易見 你從未做過煎蛋卷
我的梗被他搶著說了
啊 史塔克先生 這很搞笑
這是讓你放鬆下來的笑話嗎
就像以前一樣
這絕不是我的風格
你們倆個可以離開這裏了
哦 他會走的
我知道你曾經遭受苦難
美國隊長
上帝選召的正義之士
假裝你可以生活在一個沒有戰爭的世界裏
我真是想吐吐不出來
既然你相信和平 那我們就一起保衛和平吧
我覺得你可能把平靜與和平搞混了
是嗎 振金是用來幹什麼的
很高興你能問這個
因為我想借此機會來解釋一下我的邪惡計劃
- 向他們開火  - 哪一幫
所有人
動起來 動起來 動起來
待著吧 孩子
是時候表演真正的技術了
夥計們 這是變身的節奏嗎
索爾 情況怎麼樣
那個女孩想要擾亂我的心神
小心點  我覺得一個人可能牽制不住她
還好 我足夠強大
一切都進行的很順利
我受夠了心靈控制的戲碼了
一點也不喜歡
是啊 你快跑吧
誰在那裏 快走
夥計們
再來一次
你們會毀了她們的
只有會被摧毀的那一個
你被塑造成冷酷無情的人
我們將會為畢業典禮慶祝
如果我失手了呢
你從未失手
準備好和我跳支舞了嗎
是你嗎
是奧丁的長子嗎
海姆達爾 你的眼睛怎麼了
哦 它們通曉所有事
它們看到你把我們領向地獄
醒醒吧
戰爭結束了 史蒂夫
我們現在可以回家了
想像一下
我還是能拯救你
我們都要死
你看不到嗎
你是個毀滅者 奧丁之子
看看你的力量指向何方
別演了
假裝失手
儀式對你
佔據這個世界上一席之地來說是必要的
我在這個世界上沒有容身之所
確實如此
- 他剛才做了什麼  - 很痛
我要殺了他 馬上會來
我還能撐住
我想
我想完成這個任務
我想要那個大塊頭大開殺戒
振金已經轉移了
那你也別想走了
當然 我已經過去了
你是會追過來 但是你得先抓住班納博士
用浩克作關鍵詞搜索新聞或錄像
娜塔莎 我真要唱搖籃曲了
哦 可不能這樣
暫時不行
隊伍整個都垮了
支援不了你
我呼叫維羅妮卡吧
我們需要支援
好了 各位 退下吧
你能聽到嗎
那個小女巫搞亂了你的神志
你比她更強大 比她更聰明
你是布魯斯·班納
好吧 好吧 好吧 不提那個弱小的班納了
後入式嗎
快走開 班納
維羅妮卡 助我「一臂」之力
快睡覺 快睡覺 快睡覺
好吧夥計 我要把你帶出這個城市
別拐 別拐
別這樣 布魯斯 你得配合我
所有人都出去
畫面太美我不敢看
對不起
報告折損情況
這也太直觀了 給我點幫助吧
我們多快能買下這棟樓
快點 動起來 動起來 動起來
新聞媒體可喜歡你們了
但是其他人可不喜歡你們
班納沒有官方的通緝令
但是輿論猛如虎
- 史塔克救濟基金會行動了嗎  - 已經趕往現場了
隊伍情況怎麼樣
每個人都
我們遭受打擊
我們會擺脫困境
現在我得保持隱身模式 不能與你們聯繫了
那麼就得逃亡了
除非我們找到奧創
要不然我沒有其他的消息能提供了
我們也是
嘿 想要換班嗎
不用 我可以
你如果想打個盹 現在是個好時機
因為我們還得飛好幾個小時呢
幾個小時後到哪裏
安全的地方
- 這是什麼地方  - 安全屋
但願吧
親愛的
我回來了
嗨
抱歉我應該事先打個電話的
這是某個特務
先生們 這是勞拉
我記得你們所有人的名字
哦 他們來了
- 爸爸  - 嗨 甜心 嘿 兒子
你們兩個怎麼樣
這些是小一點的特務
我的天啊
你把娜塔莎阿姨領來了嗎
你為什麼不抱抱她呢 這樣就找到她了
很抱歉打擾你們
是啊 我們本應提前打個招呼
但是我們之前不敢相信你們是真實存在
好吧 當我加入隊伍時弗瑞幫我籌劃了這些
不在神盾局的檔案記錄裏
我覺得這是個藏身的好地方
親愛的
我很想你
小娜塔莎怎麼樣了
她的名字是
納撒尼爾
小叛徒
索爾
我在那個幻象裏看到一些事
我需要找到答案
在這裏可找不到
我們可以回家了
看吧 你不用擔心
你甚至感覺不到這裏受過傷 對吧
如果他們要在這休息 有些人就得住一起了
這可行不通
娜塔莎和班納博士怎麼樣
他倆在一起多久了
他們兩在一起了嗎
你太可愛了
娜塔莎和班納博士嗎
你長大了我再跟你說 鷹眼
好吧
很糟糕 是嗎
娜塔莎看起來確實被嚇壞了
奧創有一些同夥
他們 呃 一群小屁孩
實際上應該算是小嘍囉
他們下手狠毒
娜塔莎受的傷很深
得有人教導他們行為舉止
那個人是你嗎
你知道我完全支持你加入復仇者聯盟
我特別自豪
但是我見到那些人
那些神
你認為他們不需要我
我覺得他們需要 這才是更可怕的
他們身陷麻煩之中
是啊
我猜他們是我的麻煩
你需要確認這支隊伍是支真正的團隊
並且他們能支持你
對我們來說事情在變化
再過幾個月 你和我就要有第三個孩子了
我需要
向我保證
好的 女士
你受過傷我能摸出來
要是喊出聲你的所有同事都得死
我本能殺了你 海倫 在那個見面的晚上 我沒有這麼做
這麼說我還得謝謝你了
我希望你知道原因
- 是因為那個再生搖籃  - "這是下一件事 東尼"
這將是
接下來的我
再生搖籃可以培育出組織
但不能造出一個有血有肉的軀體
它可以 你可以
但你缺少材料
你是一個十分聰明的女人 海倫
但我們都還有提升的空間
我不知道你在等我
我本想跟你一起洗 現在好像不是時候
我熱水用完了
我早該去的
錯過了
是嗎
世人都看見浩克了
第一次看見一個真正的浩克
你知道我必須離開了
你就假設我必須待在這裏好了
我曾做過 一個夢
當時覺的很平常
但是當你醒來的時候
你夢見了什麼
在夢裏我不是一個復仇者
我只是一個他們培養成的殺手
我想是你太為難自己了
我希望你能一直這樣關心我
你在幹什麼
我想堅持我的感情
和你一起
如果你同意
我會陪你去天涯海角
你瘋了嗎
- 我希望你能明白  - 娜塔莎
我能去哪裏
在這世上有哪個地方我不是個威脅
- 至少你對於我來說不是一個威脅  - 你確定
即使我不沒有
和我在一起沒有未來的
我永遠不能 不能擁有這個
生孩子
這很顯而易見 我的身體不允許
我也不能
在紅房子裏 那個我曾被訓練
被養育的地方
他們舉行了一個畢業典禮
他們讓我絕育
這很有效
少了一件需要擔心的事
一件比使命更為重要的事情
它讓一切變得更容易
包括殺戮
你現在仍然認為你是團隊裏唯一的怪物嗎
所以我們就可以消失
索爾沒有說他會去哪裏尋找答案嗎
有時候我的隊友不告訴我這些
但我十分希望索爾是個例外
是啊 給他點時間
我們不知道馬克希莫夫都讓他看了些什麼
我們可是地球上最強大的英雄團體 卻被玩弄的像棉花糖一樣
你好像並沒有受影響
有問題嗎
我不相信一個人沒有黑暗面
- 請叫我老古董 - 好吧
那就當你還沒有見過好了
你知道奧創正在試圖瓦解我們 對嗎
好吧 我猜你知道
你告不告訴我們 這是一個問題
- 班納和我正在做一項研究
- 那將會影響到整個團隊
也將會終結我們整個團隊
這難道不是一個使命
這難道不正是我們為之奮戰的 所以
我們可以永遠止戰 各回各家
每次當有人在戰爭還沒開始時
就想取得勝利 無辜的人都會受到牽連
每一次
抱歉
史塔克先生
克林特說你不會介意
我們的拖拉機好像完全無法發動了
- 我認為你可能會 -好的 我去踹一腳
別打我那堆的主意
你好 親愛的
告訴我發生了什麼
你怎麼了
幫我一個忙
盡量不要讓它影響你的生活
哦 巴頓夫人你這個小賤人
我知道瑪麗希爾就是這樣喊你的 對吧
她從不為你工作嗎
對於人工智能 你甚至從來都不猶豫
真是漫長的一天 就像尤金·奧尼爾的劇那麼長
註:美國現代劇作大師尤金歐尼爾的劇作「長夜漫漫路迢迢」
我們談談你有什麼鳥用如何
看著我的眼睛告訴我會閉嘴
你不是我的首領
我的確不是任何人的首領
我只是個老頭子而已
誰會去特別在意你呢
我害死了復仇者們
我看到了
我沒有告訴我的夥伴們 我怎麼能告訴他們呢
我看到他們都死了 尼克 我感受到了 整個世界都毀滅了
因為我
我尚未準備好
我沒能盡力
那女孩馬克希莫夫 她在對你搗鬼
她在玩弄你的恐懼
她沒耍手段 只是讓我自己看
這不是一場噩夢 這是我造成的
我帶著大家走到末路
你搞過很多很棒的創意 東尼
戰爭除外
看著我的朋友們相繼死去
你就覺得戰爭本身和它帶來的災難一樣糟糕
不
那並不是最糟糕的部分吧
最糟糕的部分
是你並不這麼認為
明晚見
我喜歡你這身打扮
你想沒有回頭率都不行
我需要你的幫助
被人需要真好
這很危險
如果不危險我才會失望呢
奧創讓你們停滯不前 他從而爭取時間
我的聯繫人都說他正在造什麼東西
他使用的振金數量巨大
我不認為他只造一個東西
那奧創他自己呢
哦 追蹤他很容易 他無處不在
這傢伙比不避孕的兔子繁殖得還快
還是不能幫助我們獲取哪怕一點關於他的計劃的信息
他還在研究發射密碼嗎
是的 但是他現在毫無頭緒
記得在高中時被人激將我就攻破了美國國防部的防火牆
關於這件事我還專門聯絡了我們在樂克瑟斯的朋友
樂克瑟斯
那是位於奧斯陸的世界互聯網中心
每個字節的數據都會從那裏通過 它是全球速度最快的互聯網終端
那麼他們怎麼說
他膠著於導彈
但是密碼是持續不斷變更的
誰在更換
未知的一方
- 我們有一個盟友了  - 那奧創又有一個敵人了
敵人的敵人也有可能不是盟友
我還是得花不少錢去查出是誰
記得提醒我要去奧斯陸
去尋我們不知道的
這都是美好時光 頭兒
但我希望下次看到你的時候 你有更多的情報
我有你們
在以前到處都有我的眼線
還可以給你們這幫孩子所有你們想要的高科技
但今非昔比
只能靠我們的智慧和意志來拯救世界
奧創說復仇者是
他完成使命道路上唯一的障礙
無論他是否承認
他的使命是毀滅世界
這一切都會躺在墳墓裏
表態吧
奧創就是個傻逼
史提夫不喜歡這樣的談話
你夠了 羅曼諾夫
那麼他要什麼
變得更強
比我們更強大
- 他一直在建造身體  - 人類的身體
人類身體是低能的 從生物學角度來說我們就要被淘汰了
但是他始終想有人類身體
當你們倆給他編程
去保護人類 你們就已經失敗了
人類需要的不是被保護
他們需要的是進化
奧創將要進化
怎樣進化
有人跟趙海倫聯繫過嗎
真是太棒了
振金原子並不
僅僅組織細胞相容
而是與細胞融為一體
神盾局從沒
在這個星球上最萬能的物質
他們卻用它來做飛盤
人類一貫這樣
他們只能看到表象，永遠不能
看透本質
我會帶上娜塔莎和克林特的
好吧 謹慎一點 我去入侵樂克瑟斯
我會盡快來幫你
如果奧創正在建造軀體
他將會比我們其中任何一個都要強大
也許比我們全部加起來都要強大
一個機器人由另一個機器人設計
你知道 我真的很懷念從前
我才是科學最奇怪的產物
我會在塔上放下綠巨人 介意我借用希爾小姐嗎
很顯然 她一直就是你的
你要做什麼
我不知道 不過應該是大事
我一回來就去鋪完這陽光房
然後你會發現房子的另一邊又裂開了
不
這是最後一部分
我保證
看這個
眼前的水
在每個角落 都有反射
如果這些水不排斥我  那麼我就可以回到夢裏了
並且發現我漏掉了什麼
進過這水裏的人 傳說中都沒有什麼好下場
有個黑客可以比奧創更快
他可以到任何地方 如果這是一切的中心
我只是一個在世界最大
的草堆找一根針的人
你要怎麼找
很簡單，你帶上一個磁鐵。
哦，我是在保護核代碼 你不想我這樣做
來找我啊
醒過來
索爾
滅絕
細胞結合起來將要幾個小時
但我們可以先讀取你的意識
我們上傳你的腦矩陣
現在
我能讀懂他
他正在做夢
我不會稱之為夢
這是奧創的基本意識
信息干擾
多快
我不是在催你
我們在讀取大腦信息，可沒有捷徑
你怎麼可以
我怎麼可以什麼
你說我們會毀滅復仇者，創造一個更好的世界。
這將是個更好的世界
當所有的人都死了嗎？
當然不
人類有無數機會來進步
如果他們不呢
問問諾亞就知道了
你就是個瘋子
遠在恐龍滅絕之前
就已經有很多物種滅絕了
當一切歸於平靜
上帝就向地球扔了一塊石頭
相信我 上帝是在清理地球
我們必須進化 弱者在這裏
無處容身
那誰來決定誰是弱者呢
命運
總是由命運決定
有入侵者
戰鬥機來了 我們必須走了
那不是問題
兄弟 等一下 兄弟
他們不明白
等他們看到他們就明白了
我只是還需要一點點時間
兩分鐘 別分散
趙博士
他把他自己的身體上傳上去了
上傳到哪了
真正的力量在再生搖籃裏
那個寶石
它的力量是無法控制的
只炸掉它是沒用的
你必須把再生搖籃帶給史塔克
我先得找到它
去吧
- 你們聽到了嗎  - 收到
我發現一個私人飛機起飛了 穿越了小鎮
沒有登記
那可能就是他了
看那 是實驗室的卡車
就在你上面 隊長 環形橋那
是他們 我發現了三個在再生搖籃那 一個在駕駛室裏
我可以幹掉駕駛員
別 那個卡車帶的那個東西能把這個城市炸平了
我們需要引開奧創
不 不行
別跟著我
哦 他肯定不高興了
我得試著讓他一直這樣
你不是他的對手 隊長
多謝提醒 巴頓
你知道再生搖籃裏有什麼嗎
能徹底改變一切的力量
並且那讓你覺得害怕了
我就是覺得不太舒服
停下來
準備好了嗎 4 3
讓他見鬼去吧
我是不是總得在你身後處理爛攤子 兄弟
我們正在趕往立交橋 我沒受傷
哪條路
你右邊
就是這
讓開 讓我我過去 抱歉 借過一下
來吧
- 克林特 能告訴我哪有守衛嗎  - 我們現在找出來
滴滴滴
向你那去了 不管你要幹什麼 現在就做
馬上 隊長 你能拖住他嗎
那你認為我在做什麼
東西在空中
我可以給它打下來
- 別 我還在車廂裏
- 你在那幹什麼呢
你準備好就行了 我現在把東西給你送去
你覺得我得怎麼拿這玩意
呃 你可能會後悔問這個問題
別這麼做行嗎
我們還有別的選擇嗎
他跑了 他去追你了
娜塔莎 得走了
娜塔莎
隊長 看到娜塔莎了嗎
你拿到東西了 把他送到史塔克那去 現在就去
你看到娜塔莎了嗎
趕緊走
該死的
路上有平民
你能把這玩意停住嗎
我沒事
休息一下就好了
我很想不讓你休息
再生搖籃 拿到了嗎
史塔克會保管好的
不 他不會
你不知道你在說什麼 史塔克不是瘋子
他會不惜一切代價來挽回這一切
史塔克 在嗎
史塔克
有誰能聽見我說話嗎
奧創分不清
何是拯救世界 何是毀滅世界
你覺得他是從哪學的呢
- 找到娜塔莎了嗎  - 還沒有她的消息
但是她活著 不然奧創肯定拿這件事來刺激我們了
這是密封的
我們需要進到程序裏面
從內部破解它
可能還有機會 娜塔莎可能
從線下給你留了個信息
老式的間諜手段嗎
我可能知道她會用什麼方法
沒錯 我會找到她的
我可以讓他的組織衰竭
如果你能激活趙博士植入的操作系統
關於這個
不行
- 你得相信我  - 有點不相信
我們的盟友
那個保護軍方的核彈密碼的人
我找到他了
你好 班納博士
奧創並沒有追殺賈維斯因為他很生氣
他攻擊了他 因為他對賈維斯的能力
感到害怕
所以賈維斯轉入地下
被打散了 失憶了 但沒有丟失計算機協議
直到我把它重新拼湊完整他才知道他在那裏
那麼 你想讓我幫你把賈維斯傳入這個身體裏嗎
不 當然不是
是我想幫"你"把賈維斯傳到那個身體裏
這不是我擅長的領域
你知道生物體比其它任何形式都好
你只是假設
賈維斯的運算矩陣可以打敗奧創的運算矩陣嗎
賈維斯已經在不知不覺中從內部把他打敗了
這是一個我們創造奧創完全體的機會
剔除他認為是成功的個性
嗜殺成性的問題
我們不得不這麼做
我相信這值得一試
這個場面似曾相識
我又想起了以前
上次災難就從這裏開始的
我懂 我知道每個人會說什麼
但是他們既然已經這麼說了
說我們是瘋狂的科學家
我們是怪物 夥計
你不得不承認
表個態吧
這不是災難重現
這次我們要解決這件事
我不確定你會不會醒來
我希望你醒來 我想給你展示一下
沒有其他人能陪我說說話了
關於隕石我想了很多 它們的純粹
"砰" 世界毀滅
再重新開始
世界毀滅乾淨 為了新的主宰重建它
我注定是那個新的主宰
我注定會很出色
這個世界將會仰望天空然後看到希望
看到恩惠
因為你 他們卻只能看到恐懼
你傷害了我
為此我會給你個滿分
但是正如某人所說 "殺不死我的
只會讓我更強"
這個框架是不兼容
基因編碼完成97%
你得在接下來的三分鐘內上傳原理圖
我只說一次
- 一次也不說怎麼樣  - 把它關掉
不 這不可能
- 你們不知道你們在做什麼  - 那你知道嗎
- 她沒控制你的心神嗎  - 我知道你很生氣
哦 那頁已經翻過去了
我可以不費吹灰之力滅了你
班納 在發生了這麼多事情之後
沒有事情能和接下來要發生的相提並論
- 你不知道那裏有什麼  - 這並不是一個遊戲
不 不 齊活了
你剛才說什麼
皮特洛
怎麼了
沒料到這手吧
我會重新上傳數據
來吧 激怒我
很抱歉 這很
奇怪
謝謝你
索爾
你幫他們創造了這個
我曾看到過一個幻象
一個漩渦吸進了所有
生的希望 它的中心的是那個
是什麼 是那個寶石嗎
是心靈寶石 它是六顆原石之一
宇宙中最強大的力量
在於它無可比擬的破壞能力
- 那麼你為何  - 因為史塔克是對的
哦 這絕對是結束時間了
- 復仇者聯盟無法擊敗奧創  - 不能單打獨鬥了
為什麼你的幻視聲音像賈維斯
我們重新配置了賈維斯的矩陣
來創造點新東西
我認為我已經充滿了新鮮事物
你們認為我是奧創的孩子嗎
難道你不是
我不是奧創
我也不是賈維斯
我就是我
我進入過你的大腦
看到了湮滅
再試一次
她的認可讓我很受用
她的能力 在我們腦海裏的恐懼 奧創他自己
他們都來自於原石
但是所有這些都比不上寶石能散發的威力
- 而且他和我們一起  - 他和我們是一夥的嗎
是嗎
你是我們這邊的嗎
我認為這個沒那麼簡單
好吧 最好快點找到答案
我和生命是一邊的
奧創不是
他會結束所有的生命
那他在等什麼
- 等你們  - 在哪裏
索科維亞
他把娜塔莎也抓到那裏了
如果我們看錯你了
如果你是奧創製造的怪物
你會做什麼
我不想殺奧創
他很獨特
並且他很痛苦
但是這個痛苦會遷怒於這大地
所以他必須被毀滅
他創造的每一個機器人 他在網絡上出現的蛛絲馬跡
我們現在得行動了
然而我們必須齊心協力
也許我是個怪物
如果我曾經是一個怪物 我覺得我不會發覺
我和你們不一樣
我和你們設想的也不一樣
所以你們也許沒理由信任我
但是我們真得出發了
沒錯
做得好
給你們三分鐘時間
準備好行囊
晚上好 老闆
我們可能沒辦法所有人都活下來
假使只有一個機器人小兵活著 我們也失敗了
這將是一場血戰
反正我明天晚上沒有事
由我先來對付對面的老大
鋼鐵人是他在等的那一個
確實如此 他最對你怨恨最深
奧創知道我們會來
目前的形勢是 我們會遭到猛烈攻擊
這是我們注定要承受的
但是索科維亞的人們 他們不應該受到傷害
所以我們首要目的
是救出他們
城市在遭受打擊 快讓平民撤離 快
快他媽動起來
他們想要的只是和平生活
但是今天這座城市將被戰火籠罩
但是我們能盡最大努力保護他們
我們完成我們的使命
我們找出奧創到底在建造什麼
我們救出羅曼諾夫
然後消滅敵人
讓戰爭只發生在我們和奧創之間
奧創覺得我們是怪物
覺得我們是這個世界的錯誤所在
這場戰爭不單單是打敗他
還是來證明到底他是對是錯
娜塔莎
布魯斯
你還好嗎
嗯 還好
我們的戰隊已經到城裏了 戰鬥一觸即發
我不覺得你能在這周圍找到監獄的鑰匙
誰說的 這不是
所以我們幹什麼
我的任務是把你轉移到安全地帶
任務還沒有完成
我們能協助撤離群眾
但是我不能在平民周圍戰鬥
然後你已經做得夠多的了
我們的戰鬥已經結束了
所以我們就這樣消失嗎
你的小奧創在教堂裏 老大
我覺得他在等你
你來是為了懺悔你的罪過嗎
- 我不知道 你有多少時間  - 比你多
額 你在搾汁嗎
振金雞尾酒
你看起來 我不想說浮腫的
你想拖延時間來保護平民
嗯那是你的使命 你忘了嗎
我早已超越了你給我的使命
我自由了
什麼意思
你覺得只有你一個人在拖延時間嗎
那是剩下的振金 用途不明
東尼 這是你的死法
這是我的時代裏的和平
快跑
快離開橋
奧創
我的幻視
他們確實奪走了我的一切
你定了規則
- 你也能改變它們  - 好吧
弗萊德，幻視還好嗎
老闆 起作用了 他在把奧創趕出網絡
他逃不出那裏的
你把我的網絡切斷了
你覺得我會在意嗎
你剝奪了我的世界
我也要奪走你的
弗萊德
索菲亞要飛上天了
你能看見嗎
多美啊
注定
你們的崛起只是為了隕落
你們這些復仇者們
你們是我的流星 我的敏捷的有毀滅性的利劍
你們的失利將使地球四分五裂
把我趕出你們的電腦 讓我創造的肉體和我反目成仇
毫無用處
當塵埃落定
這世上唯一活著的
將會是金屬
我們需要走了
你還不變大變綠嗎
我有很好的理由讓我保持冷靜
我喜歡你
但是我需要另一個你
讓我們結束這場戰爭吧
我真心希望我們扯平了
現在去當個英雄吧
振金核的磁場是讓岩石聚集在一起的原因
如果它落下去呢
現在如果它落下去會殺死數以千計的人
一旦它飛的夠高了 落下去全世界會毀滅的
那個樓裏有倖存者 在十樓
你好
好吧
快到浴缸裏去
敵方空中部隊正在飛往大橋
隊長 有敵人來了
敵人早他媽來了
史塔克你想想怎麼讓城市安全著陸吧
剩下的我們只有一個目的
將奧創這幫人徹底消滅
如果你受傷了 去把這個仇自己報了
如果你要死了
也要繼續堅持
快走 快走
我怎麼能讓這個發生
嗨 你還好嗎
這全是我們的錯
嗨 看著我
這是你的錯 這是所有人的錯 沒關係的
你準備好了嗎
好了嗎
聽著 我需要知道你的答案因為城市 它在飛
知道嗎 不僅城市在飛 我們還在和一堆機器人打仗
我有劍和弓
這一切都說不通
我要出去繼續戰鬥了 因為這是我的任務
知道嗎 我不能一邊戰鬥一邊照顧你
你是誰 你做過什麼 都不重要
但是如果你出去 你就做 殺了那些機器人
待在這裏 也沒事 我會帶你兄弟來找你
但是如果你出了那個門
你就是復仇者聯盟的一員
好啦 我走了
是的 城市在飛
我抓住你了
看著我
你救不了所有人
你永遠不會
永遠不會什麼 還沒說完呢
什麼 你在打盹嗎
索爾
你特麼真煩
哦
好啦 這裡的敵人全消滅乾淨了
我這裡還沒 還有好多好多
好的 馬上來幫你
跟上 老頭
沒人會知道
沒人
我最後一次看見他 奧創還坐在他上面
是啊 以後沒人能追上他
那個跑得飛快的小混蛋 我已經追不上他了
停火
羅曼諾夫
謝謝
反地心引力馬上就要反轉了
碰它們他們就會產生反向斥力
城市在快速下降
那個尖端是振金
- 如果我讓索爾打它  - 它會爆裂的
這還不夠 爆裂的影響依然是毀滅性的
可能如果我們能蓋上另外一端
讓原子動力折回去
這樣做會蒸發整座城市
也包括裏面的所有人
下一波進攻隨時就要來了
- 史塔克 你有好主意了嗎  - 嗯 暫時沒想到什麼
也許有個辦法 炸毀整座城市
必須要避免撞到地球表面 如果你們能把人都救出來
我需要的是解決方案不是逃跑方案
撞擊影響半徑每秒鐘都在增加
你必須要作出抉擇了
隊長 這些人無處可去
- 如果史塔克能找到炸毀城市的方法  - 必須要等全部平民都撤離
這城市上的所有人和地球上的所有人
- 沒什麼好比的  -要是有一個平民還在上面，我是不會離開的
我並沒有說我們要離開
還有更糟的方法
我到哪還能看到這樣的景色
很高興你喜歡 羅曼諾夫
馬上會變得更好看
不錯 是吧
和幾個老朋友從封存的艦隊裏弄來的
她很老舊但是她還能用
弗瑞 你他媽的怎麼才來
哦 你跟你媽說話也這樣嗎
高度18000 繼續上升
救生艇已準備離艙
3 2
Disengage in three, two...
離艙吧
神盾局是這樣
神盾局就應該是這樣
也不賴嘛
我們開始轉移平民吧
長官 飛船側翼有很多敵軍靠近
給他們瞧瞧我們的厲害
該你上場了
太好了
這一定會成為一個好故事
是啊 如果你能活著回來講故事
你覺得我堅持不下來嗎
如果我們活下來了 我會『幫你擼』
你一定要這麼猥瑣嗎
這邊走
快走
六號船滿載並且鎖定了
塞滿了 滿載了
裝滿了人
敵人來了
哦 嚇死爹了
你覺得你在救人嗎
我轉動鑰匙 然後讓著石頭早點落下去
仍然會有數以億計的人死去
即使是你也不能阻止它
我是雷神索爾 奧丁之子
只要我在呼吸
我快沒詞說了
你準備好了嗎
這玩意太輕了吧
嗯 如果這太重了 你揮舞起來會沒有勁的 所以
我看到了 給我造一個熱封口
我能從下面對這個螺旋進行加壓
正在計算
只要有足夠的能量熱封口就啟動
索爾 我想到了個主意  - 我們快沒時間了
他們去振金核了
- 羅德 讓剩下的人登上那個救生艇  - 好的
復仇者們 是時候為生命而戰鬥了
- 你還好嗎  - 還可以
羅曼諾夫
你和小綠最好不要在玩躲貓貓
拜託 鐵頭王
並不是所有人都會飛
- 鑽頭在哪裏  - 這就是
如果讓奧創碰到振金核我們就輸了
你們就這些能耐
你非得問嗎
這才是我的所有能耐
這就是我所想看到的
你們所有人對我們所有人
你們如何阻止得了我
就像那個老年人說的
團結
你知道 事後看來
它們試圖離開城市
我們不能讓他們離開 一個也不行
- 羅德  - 收到 正在去
經過我同意了嗎你們就離開
戰爭機器 朝你來了 右邊
好吧 那是什麼玩意
我們需要撤了 連我都能感覺到空氣越來越稀薄了 你們快去救生艙
我會搜尋一下走散的人 馬上就來
振金核怎麼辦
我來保護它
這是我應該做的
娜塔莎
這邊來
讓人們上船
- 我不會把你一個人丟在這  - 我能應付得來
等你把所有人都送走再回來找我
明白嗎
你要知道 我可比你大12分鐘哦
去吧
- 老大 能量值遠低於 - 重新規劃能量
我們只有一次機會
我知道我要做什麼
餐廳
我破了東面的牆
給勞拉了一個很好的工作區
裝了一些隔斷 她不會再聽見孩子們亂跑了 你覺得呢
反正你們總是在廚房吃飯
沒人在餐廳吃飯
我們沒多少時間
所以趕快上船
你好大個子
是時候變回來了
柯斯特
我們剛才在集市
索爾 我需要你回到教堂
- 這是最後一個嗎  - 是的
所有人都在救生艇上了
知道嗎 如果這成功了
我們可能不走了
可能吧
我沒有任何束縛 所以我很快樂
我在這個世上沒有牽掛
這你也沒料到吧
哦 上帝啊
不 不 我可以
這一天太長了
汪達
如果你待在這裏 你會死的
我已經死過一次了
你知道死亡的感覺是什麼麼
就是這種感覺
索爾 看我的標記
就是現在
在嗎 大個子
我們成功了
我們的任務完成了
現在我需要你駕著飛機掉頭 好嗎
我們無法在飛機隱身狀態下追蹤你
所以幫幫我 我需要你來
你害怕了
害怕你嗎
你是最後一個機器人
你才應該是最後一個
史塔克想要一個救世者
卻去造一個奴隸
我覺得我們倆都失望了
是這樣的
人類很奇怪
他們覺得秩序和混沌在某種程度上是相反的
然後試圖控制那些不是相反的
人類雖然失敗了 至少體現了他們的仁慈
我覺得你並沒有看到這個
他們注定失敗
是的
但是一個東西並不會因為持續存在就是美好的
能在他們之中讓我感到驕傲
你簡直太天真了
嗯
我確實是昨天才出生的
來跟娜塔莎姑姑打招呼
太好了
我們的一個技術員標記了這個
它濺落在海底
有可能是昆式戰機
但是史塔克的隱形技術讓我們依然不能追蹤這個鬼東西
好吧
可能會跳出來然後游到斐濟去
他會給你發明信片的
希望那時你能在這裏
很早以前你派我去招募他
你那是知道會發生什麼嗎
你永遠不知道
你希望得到最好的東西 但是必須湊活著用你現有的
我有一支很棒的團隊
沒有什麼會永遠持續下去
麻煩 羅曼諾夫小姐
不管誰輸誰贏 麻煩總會有的
規矩變了
我們應付的是一些新的東西
- 嗯 幻視是人工智能  - 一台機器
所以它不算
不 這不像一個人舉起錘子
是的 我們有不同的看法
是個好人 但是是機器人
他能揮舞錘子 他就能保護原石
和幻視在一起很安全
現在安全真的很短缺
- 但是如果你把錘子放到電梯裏  - 電梯依然會上升
- 電梯不配  - 我會想念我們之間的這種碎碎念的
你不走就不會想了
我沒有選擇
原石是第四個代表無窮力量的石頭
最近幾年才出現
這不是偶然
有人在下一盤複雜的棋 而我們都是他的棋子
一旦這些原石就位了
這不跟三快艇遊戲一樣嗎
- 你覺得你能查處要發生什麼嗎  - 是的我可以
除了這件事 所有事情都可以解釋
這個人不珍惜修草工作者的勞動
我會想念他的 你也會想念我的
會有很多男人的眼淚唉
我會想你的 東尼
是嗎
嗯 我是時候該隱退了
我應該讓巴頓給我開張支票
給佩普建一個農場 希望沒有人會來搗亂
一個簡單的生活
- 總有一天你會有的  - 不好說
家庭 穩定
一個想要這些的人在75年前被凍起來了
我覺得一個不一樣的人出來了
你還好嗎
感覺像回到家一樣
你是要繼續盯著牆看還是想去工作
不過是個很有意思的牆
我以為你和東尼依然在基情四射的依依惜別
我們情況怎麼樣
嗯 我們不是最佳陣容
但也有些好手
他們很棒 但還不是一個隊伍
讓我們好好磨練他們吧
復仇者們
別急著離開,按慣例後面還有彩蛋.....
註:蕯諾斯戴上的是「無限手套」
很好 我自己來做