環球電影公司出品
（ 法國馬賽以南97公里，地中海海域 ）
諜影重重
真亂
沒見過死人嗎？
給他蓋上毯子
就來
小心
等一下，我馬上到，給他蓋上
（ 蘇黎世戈曼薩銀行，000-7-17-12-0-14-26 ）
你在對我搞什麼鬼？
你在幹什麼？
見鬼！這是哪？
一艘漁船！你當時在水
被撈上船的
什麼水堙H
你中彈了，看見了嗎？這是子彈
瞧，有銀行的一個號碼，怎麼會在你背部？
我背部？
怎麼會在你背部堙H　　我背部
對，在你背部皮膚下面
天啊
你要把我怎樣？　　你需要休息，等等
請躺下
我沒有惡意，我是你的朋友
我叫姜卡洛
你是誰？
你叫什麼？
我不知道
噢，天哪　　　躺下
（ 弗吉尼亞州，蘭利，中央情報局總部 ）
長官，已得到確認，任務失敗了
你知道我是誰嗎？
我不知道我是誰
告訴我，我是誰
如果知道我是誰…
就請不要胡鬧了…
趕快告訴我
想吃的話就請過來
從這些海圖來看
我可能去過離海岸更近的地方
這是什麼？你系的這些結？
開始恢復記憶了？　　不，還沒有
這繩結沒什麼特別，我只是打個結
就像我能閱讀
我能寫字、做算術、煮咖啡
洗撲克牌、擺棋盤　　　你的記憶肯定能恢復
不，恢復不了，真見鬼！問題就出在這！
我一直在這兒查看這些…鬼東西！
我已在這呆了兩星期
這不頂用，我甚至不知道要查找什麼
你需要休息，記憶會恢復的
要不恢復怎麼辦？
明天就到港口了，我卻連名字都沒有
這不多，但應該夠你去瑞士了
謝謝
不認識這些標識嗎？
站起來…快點，馬上
公園關門了，不許在公園過夜
好的
看一下你的證件
我沒…
快拿證件
什麼證件也沒有，我失去…
我失去它們了…我的證件，都丟了
好吧，跟我們走，舉起手來
我只想睡…
這些人威脅我的家人，我的孩子
所以聽好了，一旦證據齊全…
我就有好戲讓大家看
還有我那邊的朋友，你們會看到好戲的
因為在我變得理智後…
你們若還想玩這場遊戲，我就演給你們看
這是尼瓦納·翁博希前天在巴黎的講話
他掌權前就是個刺頭，執政時則是個麻煩
流亡後已成為我們的災難
他在寫書，講中情局在非洲的行動
他要點特工的名
這簡直是敲詐，他在強求中情局的援助
他想讓我們在六個月內扶他重新上台
否則就等著瞧
我會把這次採訪的磁帶給需要者
他在採訪時還稱自己剛躲過暗殺企圖
他說是我們幹的，稱自己有證據
局長想知道這一指控…
可有真實之處
我已向他保證我的高級幕僚中沒人會這麼魯莽
我想起了我們以前的一次談話
關於「踩石」行動
我似乎記得談話中提到過翁博希的名字
我不敢肯定我們談了些什麼
有人試圖把他幹掉
但卻失手了
這就是踩石行動？
你在直截了當地提問？
是
我還以為你不會這麼做
出什麼事了？
我們與我們的人失去了聯繫
這幾乎是兩周前的事
我們整個小組沒日沒夜一直在干
我們睡在那兒，想方設法
但你不想讓我知道這事？　　你以前從不想知道
你以前從沒失過手
（ 瑞士蘇黎世，戈曼薩銀行 ）
我能為你效勞嗎？
我來辦理保險箱帳戶的事
你把帳號填在這堙A我就叫人幫你
（ 美利堅合眾國護照 ）
我叫傑森·伯恩
住在巴黎
我在想…
離我上次來這埵釵h久了？
我不敢肯定
肯定有三星期了
對，是巴黎
有沒有傑森·伯恩的電話號碼
有的，先生，需要給你接通嗎？
請接通
這堿O46990384
請在聽到信號聲後留言
（ 美國公民 ）
我是美國人
好的
站住
你們在這沒有管轄權
站在外邊，明白嗎？
不
抱歉，這不是我現在住址，明白嗎？
它在我兩天前開始排隊時還是
我現在已沒有公寓了
這意味著沒有住址、電話、錢、時間
而我還沒拿到簽證！　　庫魯茨小姐，請冷靜
我必須請你放低聲音
抱歉，但上周與我談話的那傢伙在哪？
每周都換新人，憑什麼要我…
我不知道你上周見的是誰
好，我幫你找，確信有他名字，請稍等
你能聽我說嗎？
這兒找到了，你看看
你在費盡心思地躲避美國的移民法
目前這是學生簽證
這已和綠卡無關，完全不是一回事了
庫魯茨小姐，這不是菜單，你不…
我把所有證明都帶來了
疑犯…
是襲擊案的同案犯
紅口袋！拿紅口袋那個人！
站在原地不動！舉起手來！
我正趕過來
快點！快！快！
一隊從後面樓梯往上衝，二隊…
（ 疏散方案 ）
上！快上！
好，沒人！
疑犯是…
二隊正在上樓，即將到達二樓
一隊，你們可以上了
快！快！
一隊、二隊，目標也許有對講機
用代碼77，通話結束
代碼77，收到
趴在地板上！
沒人！
（ 危險，請勿打開 ）
（ 請勿進入 ）
快，往前挪
他現在在蘇黎世？　　現在？
是的，剛收到消息
他們確信是他嗎？　　是的，他去了銀行
是我們在銀行的線人匯報的
快點
他肯定會想到我們在監視銀行，對吧？
我不知道，快開
我是說他清空保險箱卻留下槍，是何意？
我說過，我不知道！
我更喜歡認為他已死
你看什麼呢？
我在堶掬尼A說了
什麼？
我聽到了你在領事館說的話
我想我們或許可以相互幫忙
怎麼幫？
你需要錢，我需要坐車離開這
謝謝你，我不提供租車業務
我給你一萬美元開車送我去巴黎
什麼，你以為我是傻子？
你不幹就是傻子
這是開玩笑？還是什麼騙局？
這不是騙局
到後我會另付你一萬美元
天啦
是抓你的嗎？
聽好，你開車我付錢，就這麼簡單
我麻煩已夠多的了，明白嗎？
明白
我可以要回錢嗎？
好的，繼續往下放
繼續
就這！等等！　　不，應該是快結束的位置
弟兄們，我們撞大運了！開始干吧！
我這有了
找到坐標了，飛機、火車、賓館、醫院
誰查到了地址？街道名？　　戈門薩德
看好了，我找到了，我想我找到了
是他嗎？
不是實時的
是38分鐘前的鏡頭
蘇黎世警方正搜查一個拿紅口袋的美國人
他剛大鬧了使館
昨晚還把兩名警察「送進」了醫院
把所有人都激活，馬上
我要他們都行動起來
等等，激活所有人？同時？
沒錯
我要伯恩在日落前躺在屍體袋
好吧，在這貼張地圖！
快點，弟兄們！我們來安排好這些！
（ 口令：XX9897，待命外派特工 ）
（ 坐標正在更新 ）
（ 代號：教授，893489，黑猩猩已啟動 ）
（ 正在定位 ）
（ 位於：巴塞羅那 ）
（ 登錄已被接受，鍵入命令：回車 ）
（ 連接中 ）
（ 預備模式，準備投放武器 ）
（ 原地待命 ）
（ 發送 ）
（ 預備模式，武器已可隨時投放 ）
（ 漢堡 ）
（ 激活代號：曼海姆 ）
（ 預備模式，武器投放蘇黎世 ）
（ 智利護照 / 立即派發，432ZZ45 ）
（ 鎖定目的地蘇黎世，發送 ）
（ 地點：羅馬 ）
（ 卡斯特 ）
（ 連接中，地點：意大利羅馬 ）
（ 信號傳送已確認 ）
（ 地點：意大利羅馬 ）
這對我來說沒什麼，因為我已有準備
即便在阿姆斯特丹呆六個月也不確信…
是在那呆了20分鐘還是20年
你知道我的意思吧
因此我帶著錢離開那，加入朋友一起…
接手了法國比亞里茲郊外的
一個很棒的衝浪商店，它緊挨著海邊
那簡直太好了
那三個月實在是太好了，直到後來發現…
把商店預租給我們的那個蠢蛋
實際上騙了我們，而且…
而且怎樣？
「怎樣」是什麼意思？你聽好
我一直不停地說了快60公里的路
我一緊張就要說…我說這些是因為我緊張
我要閉嘴不說了　　　別那樣
我已有段時間沒和人說話了
對，但我們沒有說話，就我在說
自離開蘇黎世後，你說了有十個字
嗯，聽你說是一種休息
我有一陣沒睡覺了，而且…
而且還遇上這頭疼的事
就像在腦子堣ㄟ惘a運轉…
而且剛開始觸及背景…
因此接著說吧
真的，如果你願意，就請便
好吧
你喜歡什麼樣的音樂？
喜歡什麼樣的？說啊
你知道？還是算了吧　　　不，告訴我
你想聽什麼？
我不知道
得了，這沒什麼好難的
你喜歡什麼？告訴我
不知道
誰會付兩萬美元坐車去巴黎？
見鬼
兩周前發生的事，我什麼也記不起來了
真幸運　　　不，我是說真的
我不知道我是誰，我不知道我要去哪
全不知道
是嗎？像健忘癥？　　對
健忘癥　　　對
好吧
這是觀察該庭院的最好角度？
是唯一角度
他們在這些街道或這一地區有什麼？
肯定有東西
等等
他在幹嘛？
玩遊戲？警告我們？威脅我們？
長官，看這
這是哪？　　某個角度觀察到的那條街
增強信號
那個人是誰？
瑪麗·庫魯茨
26歲，出生在漢諾威，她父親是焊接工
死於87年
還沒她母親的資料，她祖母仍住在漢諾威
看來她成了這場家庭小災難中的依靠
還有個同母異父的弟弟
麻煩的是，她是「吉普賽人」
我是指她四處出現
但充其量也就是亂跑而已
95年時，她在西班牙付過電費
96年在比利時，有三個月…
用自己的名字作戶主安裝過電話
沒有納稅和貸款記錄
我不喜歡這人，我要你們深入調查她
查她祖母和那半個弟弟的電話記錄
查與她有關的任何人
我要知道她過去六年都呆過哪些地方
叫巴黎方面把這些印出來給外勤人員
（ 法國巴黎，踩石行動密點 ）
我沒有編故事
這些是真的
好吧
誰的銀行保險箱媟|裝滿了…
錢、六本護照，還有一把槍？
誰會把銀行帳號藏在背部？
我進來後做的第一件事，就是全面觀察…
尋找出口
我也看見出口標誌了，但我不擔心
我是說你遭槍擊了
人在驚嚇狀態下會做出反常的事來
我可以告訴你…門外六輛車的牌號
我可以告訴你…女服務員是左撇子…
還有坐在櫃檯邊那小子重98公斤
他還沒喝多，我知道…
要想找槍…是那輛灰色卡車的駕駛室
在目前的海拔高度
我可以全速跑上八百米而手不發抖
我為什麼會知道這些？
我怎能知道這些，卻不知自己是誰？
（ 巴黎103，媞350 ）
嘿
我睡著了
簡直不敢相信　　　你太睏了
我一直沒睡
啊，到了
為兩萬美元的緣故，我免費贈送早餐
你停車加過油嗎？
你睡得跟死豬一樣
你認為這兒有家人在等著你？
不知道
我想過這個
是這嗎？
104號
對，地址是這，別停，繼續開車
好的，怎麼走？　　左拐，停這邊
好的
那麼，是這堣F？
我猜是的
天啊，這塈琱@點也認不出來
好了，我該走了
傑森？
哦，錢，沒錯
對
給你
謝謝
謝謝你開車送我
隨時恭候
你可以一塊上去，或在這等我
我去查查，你在這等　　　哦…不用
你可以等
我在這等的話，你很可能會把我忘了
我怎麼可能忘了你？
你是我唯一認識的人
那倒是真的
我猜你不在家
伯恩先生，你回來了
伯恩先生，我還在想…好久沒見你了
哦，我回來了
我想我忘帶鑰匙了
有人嗎？
你確信這些全是你的？
我猜是
這是我的廚房
有線索嗎？
我想我是干航運的
那你開始回憶起來了？
我可以用一下衛生間嗎？
請便
好的
喂？喂？
先生，巴黎女王飯店，請問轉哪個分機？
你們是在巴黎？　　是的，先生
我要找你們飯店的一位客人
他叫傑森·伯恩
請稍候　　　謝謝
先生，很抱歉，沒有人以該名字入住
好吧，謝謝
等等！別掛！喂？
請講
能幫我查另外一個人名嗎？
請稍等一下
約翰·凱恩，凱旋的凱　　　請稍候
謝謝
你是找凱恩先生？約翰·凱恩？
沒錯
你是他的朋友？　　對
先生，我要告訴你個壞消息
很抱歉告訴你
凱恩先生大約兩周前去世了
他發生了意外，是在高速公路上
他顯然當場就死了
真的很抱歉，告訴你這消息
你知道吧，我們是在他們來收拾…
…他的東西時，得知此事的
誰來的？
他的兄弟
他兄弟留下電話號碼或聯繫方式了嗎？
我想沒有
很抱歉沒有
傑森？沒有熱水
水冰涼
我去試試廚房堛漱
你要不就呆在衛生間？
我去看看能否把水放熱
這堛漱穭]冰涼
水還是涼的
對，廚房堛漱]是，儘管我已放水了
那…
怎麼啦？
沒事
你沒事吧？
怎麼啦？
出什麼事了？
傑森！
把它打開，告訴我堶惇O什麼
你是誰？
（ 有武器，且危險 ）
哦，我的天
天啊
快回答！你是誰？
他有我的照片！　　好的，別說了
是蘇黎世，是昨天的！　　別說了，別…
我不明白你從哪弄的？
你從哪弄來的？
你怎麼弄來我的…我的天！
我來處理！你呆在原地，呆在那！
你的鞋在哪？把鞋穿上　　　好的，好的
他跳下窗戶了，為何會有人這樣？
我們不能呆這了，這不安全
我們可以逃出去，但必須馬上走
喂，你可以留下
你可以留下等警察來，不會有事的
你等他們來就是了
但我不能，我必須離開
瑪麗？
別吭聲
別看
請報代號
阿爾法，37509
喂
稍等
是伯恩，他去巴黎了，去了公寓
抓到他了？說　　　他殺了我們的人
什麼？在公寓堙H　　對
你必須把這事擺平　　　不行，我沒法擺平
屍體在街上　　　那又怎樣？
街上有警察，這是巴黎
監聽警方通訊，盡可能地截獲信息
你呆在車
我去找地方把錢存上，十分鐘後回來
嘿，我告訴過你呆在車
我的天，我叫你呆在車
我去喝了點東西，我以為你不回來了
喂，你必須去報警
馬上去，趕在事情變得更糟以前去
就我自己？　　不會有事的
你把我的護照帶上，給警察看
你有那張照片，還有這兩萬美元
把所有事都告訴警察，他們會相信的
他們只能相信你
瑪麗，你不能只是坐在這
這不安全
安全？這一切都起始於使館
誰能幹這些事？從昨天起　　　我不知道
他們怎能知道我們在一起？
我這麼做，是為你好
就這麼回事　　　為我好？
你把我獨自交給警察，怎麼可能為我好？
你想去，那好　　　你去我就得逃！
你去說清情況！　　我不知發生了什麼！
我不知那傢伙是誰，以及照片的來歷
我都不知我是誰！
我是…
你表現得就像是我要害你，我是怕做錯
沒人能做對的事
聽好，我不能帶著你逃亡，不能
我們一起就得像這麼生活，我得…
我甚至不知道我在躲誰
這幫人知道我是誰
我必須留在這堙A我得查明真相
那就查明真相
你來開車？
什麼意思？
在來的路上，我覺得車胎有點沒氣
車開起來有點往右偏
警察
這是最後的機會
嗯…
什麼？　　我們就要顛簸了
把頭轉開，把頭轉開
我們永遠不能回這車上來了
明白嗎？
好，我們要把它擦乾淨
我來抹去指紋，然後我們離開
就這樣　　　好的
我要找個地方供我們休息
而且，我得理清頭緒
你有帽子或頭巾什麼的嗎？
蓋住我的頭髮？　　對，直到換髮型
有，那當然
好的
（ 法國巴黎，霍芬曼陳屍所 ）
不是他
這人沒中彈
有何消息？
翁博希去了陳屍所
他看了屍體，他不信
他在哪？
我說過我人手不夠
他在哪？翁博希現在在哪？
剛離開陳屍所
剛走
長官，你看怎麼辦？
我要拿瓶子
嘿
你已打掃了房間？
我把所有地方的指紋都擦去了
我可以走動嗎？會留下腳印嗎？
可以走，這沒問題
不過，我們要記住碰過哪些東西
離開房間時，不能留下任何痕跡
我想這樣會更好
為何？我們去哪？
我要去約翰·凱恩住過的飯店
女王飯店
如果我就是他，那他們就會有入住記錄
我們需要飯店的帳單
好的
不過，這變得有點複雜了
因為你已經死了
沒錯
先生，求你別這樣
他們想打仗，我們就給他們仗打
他們想殺我，最好一上來就把我殺掉
他們最好把我殺死
最好在我睡覺時把我殺死
聽我說，尼瓦納，我們需要這些人
要找到能幫我們的人，本身就夠難的
我們要謹慎
我們？
不，是你
你要把那混蛋小子的頭給我帶回來…
放在這所房子前面
向他們展示我們從事的戰爭
但那正好…
尼瓦納！
動身前，我們要核對一下表
好吧
那個公用電話的號碼是多少？
616-2468
出口呢？
有三個
後面是內部人員出口
側面出口通向佈滿店舖的街道…
前面的是最佳出口
要是我認為我被人跟蹤
我出來時，就把包挎在右肩
要是沒出租車怎麼辦？
我就一直往前走，不要回頭看
直到你和我聯繫
怎麼了？
我們真需要這樣？
那好
我要離你遠點
你走進去選個位置，要靠近大堂中央
你要數清並記住走到那個位置的步數
因為我給你打電話後，你要趕快行動
明白嗎？
你還要數人數
你走到櫃檯這段時間，弄清有多少人
那埵釵h少職員？當然還有保安
不過要認出他們，或許沒那麼容易
我會給你打電話，你告訴我那的佈局
我們就從那開始干
女王飯店
請轉大堂公用電話
怎麼了？　　我…
出差錯了？　　我拿到了記錄
前台那個小伙當時朝我微笑
因此想到所有那些麻煩
也許直接找他會更容易一些
你拿到了帳單？　　他給我複印了一份
你直接要的？
我說我是凱恩先生的私人助手
想得真棒
長官，要我…　　　不用
翁博希在他巴黎市中心的寓所被暗殺了
是的，我們剛聽說
是伯恩干的，我們幾乎可以斷定是他
他被分派了任務，但卻失手了
顯然，他覺得自己必須完成任務
天啊
我們認為，他現在就會回來了
我是說程序如此
這就像是行為軟體
他會照章行事
既然他已完成任務
我們認為，他就會回來了
他們總是這樣的
何時回來？
他回來報到還要多久？
24小時　　　24小時？
對，通常要這麼久
然後呢？
我說過，我們會把這事擺平
會擺平的
我知道你是家潛水用品店
不過，你們店在哪？
馬賽？
你們公司具體提供些什麼產品？
抱歉，先生，你說你叫什麼名字？
你在這呆了三小時，卻沒找到一個指紋？
什麼事？　　巴黎警察找到車子了
你已撥通聯合保安公司海事部…
西蒙·羅林斯的辦公室電話
我們在巴黎的辦公時間是
早八點至下午五點
我在巴黎找到一個線索
有兩個英國南安普敦的，其餘都是馬賽的
有巴黎的？是誰？　　…西蒙·羅林斯
是留言電話
凱恩先生？
凱恩先生！
你好嗎？　　我還可以，你呢？
凱恩先生，請進來，請坐
謝謝
你看，這是帕爾默三層甲板遊艇
我猜你還是想買同一艘船？
對
我就是凱恩
我剛作為凱恩開了會
他們說…　　　我的確是凱恩
我剛以凱恩身份見了個人，他也認為我是
所以我的確是伯恩，也的確是凱恩
全跟船有關
我有設計圖、攝像機和保安系統
我剛查到約翰·凱恩的屍體
在巴黎這堛熙神糽
但如果你是約翰·凱恩
那他們那堛澈芶擗S是誰呢？
再說一遍，什麼名字？　　凱恩
凱恩
約翰·凱恩
凱恩，是121號
我想看屍體
我老闆可能會回來，不允許這樣做
拿去吧
是這嗎？屍體去哪了？
我不知道
怎麼了？
這傢伙來看那個美國人，但屍體不見了
他兄弟他們昨晚來過了
他沒有登記
你是誰？怎麼回事？
這堶悸澈芶擳去了？
我說過，昨晚有人來過了
他們把屍體弄哪去了？
聽著，這不是聯歡會，明白嗎？
大家都打電話預約，按規章辦事
這媔i出都要登記
這兒很嚴肅，這的工作很嚴肅
不是說你什麼時候想來就來！
說得對，我們進來時沒有登記
滾出去
很好，我馬上就去登記　　　行了，快走
是這個嗎？
慢點，你不能動登記薄　　　是這個嗎？
沒事的，這有鉛筆，太好了
親愛的，你幹嘛不去外面等著？就它了
我們不能…
傑森，剛才怎麼回事？你要找什麼？
尼瓦納·翁博希
翁博希去陳屍所看過凱恩
明白了？
然後呢？
聽好，他也出現在聯合保安的小冊
同一人
他知道實情
我法語很糟，我不能…
好像是說一艘船或…
我看不懂，報上說什麼？
你看了，告訴我，怎麼了？
報上說，翁博希在被殺前三周告訴警方…
一名男子在距馬賽八公里的海上
爬上他的遊艇…
並企圖暗殺他
報上說，他把那人趕下了船
並擊中他後背兩槍
報上說我是名刺客
停車
但你說的是到…我們馬上就到了
就停這，這就行
叫你停車
怎麼了？
你搞什麼鬼？
走，快走　　　怎麼…
錢給多了
我們暴露了，快走　　　暴露？暴什麼露？
先生，找你零錢
先生，你不能停這，你必須離開
繼續走，繼續走
你認為他們會在那幹嘛？在監視飯店
不會，你不知道　　　相信我，繼續走
你瘋了？你這是幹嘛？
傑森！
這就是暴露
瑪麗？　　走開
瑪麗，站住　　　離我遠點
你想怎樣？殺我？
瑪麗　　　下一步就殺我？
聽著，鎮靜，鎮靜
不管我們做什麼都要一起做
我們必須…　　　我們？
我們有過的唯一共同之處就是
我們誰也不知道你是誰
我們已熬過來了　　　聽我說！
警方會找我們的
而且在使館拍我們照片…
殺死翁博希的那幫人就要來追殺我們
你也在為那幫人干
我會帶你去你該去的任何地方
我會帶你去，把你留在那兒
你願做什麼就做什麼，永遠別再見我
但在這不行，我們留在這就死定了
老天，這些警察真是幹得「太棒了」！
幹嘛不在那掛幅標語，寫上「別回來！」
我的天！法語怎麼說「監控」二字？
這事發生在16分鐘前
我們就從這開始
他們不能乘飛機火車，妮基？　　我在這
我需要知道巴黎那些出色警察的一舉一動
遵命
你說過24小時，但他並沒回來
但我們很清楚他現在在哪
你的這個秘密特工瘋了
他把美國領事館毀得一塌糊塗
如今又在歐洲四處逃命
而你還不知原因何在，但我卻面對監察
關於踩石行動，我對他們說什麼？
你擔心的是預算會議吧？
我不負責此事，這事處理不好就難堪了
你現在明白了吧？
我們會毀在這事上
我們兩個都會的
好，分兩個組，達爾、雷繼續監視電腦
布菜恩、哈里斯、史蒂夫…
我要你們追查那個姑娘
住宅圖樣進行得怎樣？　　已開始做了
做出來
參照了她祖母和她同父異母弟弟的號碼
我們發現有重合時，就提取號碼…
往回查，結合手頭資料一起搜索
儘管其他資料並不多
看這些圖釘
這些就是她過去六年住過的所有地方
一、二、三、四、五處
這就是我們的資料庫
沒人接聽
你讓鈴聲響了幾下？
你要不想去，我就搭便車　　　我說過送你
這些就是目標
懇求、討借、黑客、竊聽、迂迴
我不在乎你們用何種手段！
我只要你們告訴我
這些地方發生的所有事
你怎麼知道這房子仍是他的？
埃蒙總是有錢，他不會賣的
瑪麗？
幹嘛？
我們必須走
什麼？
我以為這兒會…
見鬼，是埃蒙，我跟他說　　　我們走
埃蒙，意外吧
是我，瑪麗，哦，老天…
來這真是對了
理由太充分了
爸爸！　　　　　等等
我沒想到你會在這
我怎麼會在這？
這是我唯一的房子，沒錯吧？
是的
她帶你來的？
我們只準備呆一天
爸爸，阿蘭要撒尿！
好的，來吧，下車
好的，你進去
過來，阿蘭
抱歉
我以為會沒事的，但我想我錯了
我要找媽媽　　　媽媽？
媽媽在外面要呆兩天，幸好這樣
你把自己纏上了
好的
他做什麼的？
以前做航運
他適合你嗎？
你幸福嗎？
你知道我的，我在努力
給你
睡個好覺
晚安
我睡地板
是幾點的事情？　　早上11點45
完全在從巴黎開車所及的範圍之內
電話是從公路南側的路邊休息店打的
嗯，這個黃圖釘代表什麼？
她1997年在那塈b了幾個月
距離最近的鎮子是媔攭i
從她家的電話記錄把國際電話整理出來了
他們凌晨兩點時在巴黎
他們無法乘飛機，火車也太危險
他太知道我們會去哪追捕他
我們只能這樣猜測
你在這幹嘛？　　看孩子，我擔心睡不著
你會弄醒他們的，我們得離開
我再也不想知道自己是誰了
我不在乎，我不想知道
來吧，我們談一談…
我查明的任何事，我都想忘記
沒事的
我不在乎我是誰，或幹過什麼
我們有錢
可以藏起來
我們能這樣做嗎？你有可能這樣做嗎？
我不知道
走吧
乖狗，出來！出來！
早安
老天，你起得夠早的
謝謝你煮的咖啡
就一宿，你們沒開玩笑
換換環境
他也不在那
車的旁邊找了嗎？　　他哪都不見了
好吧，我們穿衣服吧
誰？　　狗不見了
這事經常發生嗎？
什麼？那狗？早上不吃就跑？從不會
總是有原因的，對吧？
快去地下室
什麼？
快帶他們進地下室　　　你在些說什麼？
你和你家人有危險，我沒時間解釋
等等，究竟…　　　埃蒙
你們應該走
你究竟幹了什麼？　　不是她，是我
你們必須盡快下地下室去
爸爸
抱歉
我們走
電話沒聲　　　知道
傑森，外面是什麼人？是誰？
你幹什麼？
哦，不要
我們根本不該來這，我…兩個孩子…
不會有事的
在哪？武器在哪？
還有誰在？還有誰？你們有幾個人？
我不會再問第二遍的
我單干，和你一樣
我們總是單干
這話什麼意思？　　你是哪的？羅馬？
還是巴黎？
我們兩個都參加踩石行動
踩石？　　是哪的？
巴黎，我住在巴黎
你頭疼吧？
對
我頭疼得厲害
知道晚上開車的感覺吧？
也許和開前燈有關
踩石是什麼東西？
踩石行動意味著止疼藥
他們叫我們去巴黎
踩石在巴黎？
瞧瞧現在
瞧瞧他們都讓你付出了什麼
好了，好了
克勞迪婭，你坐前面並繫上安全帶
好了，我把你放在後座
克勞迪婭，坐前面去
瑪麗，我不再等了
埃蒙，再等一等　　　不等了！
求你了！
拿著
我取出了三萬美金，其餘都歸你
就這樣？　　我就這些
我不是這意思
瑪麗，不能再拖了
你必須現在就走，離開我
你必須離開，趕快逃
你要隱藏行蹤
不要再交朋友，要換新環境
這堛瑪夠你生活，什麼生活都行
瑪麗，我要走了！
嘿！
快上車，你必須走
你打算怎麼辦？
把它了結
走吧
求你了
請報代號
報代號
是哪位？
你到底是誰？
你派來的人已死了
所以不管你是誰，你最好開口說話
喂，傑森
那你看現在怎麼辦？
只有兩個辦法，要麼回來處理好這事…
要麼只好繼續玩下去，直到我們滿意
你是說，直到我死
不知道問題所在，我沒法補救
告訴我怎麼做，我會盡力而為的
傑森，你幹嘛不和瑪麗談一談
問問瑪麗她的想法是什麼
說實話，我想她才不在乎呢
她死了
真遺憾，是怎麼回事？
她拖我後腿
傑森，我們做這些是…　　　夠了
夠了
今天下午五點半
在巴黎新橋
就自己來，走到橋中間位置
脫下外套，面朝東方
我會再撥這個號碼　　　等等！
坐頭班飛機去，告訴妮基我會在車上
給她打電話，叫她找「花邊」，快去
那好…
我們打算怎麼辦？
我說過我會把它擺平，我正在做
你真能把他帶回來？
這事我們不是已說過了嗎？
你有什麼高見？
除了從蘇黎世到巴黎的一連串破壞…
你什麼都沒幹，換我來干肯定比這好
你幹嘛不上樓去訂一個會議室？
或許你能說得他俯首聽命
大巴、觀光大巴、頂層
於目標無礙
一號位置？　　沒問題
二號位置　　　沒問題
三號位置，摩托車
沒問題
傑森？
我叫你獨自來，我猜這對你太難辦了
那就試試這個吧：我走了
接通妮基的電話
喂？
把房間清理好要多長時間？
處理掉所有資料？　　對
兩到三個小時　　　那好，馬上干
中間別停
兩人守外面，一人在大廳，要警惕
卡車留下？　　　　　對，留下
我要關掉這個小組，把設備搬到車上
他們負責西班牙、馬耳他和摩洛哥
對，當地警方的所有無線信號
不行，動北歐需要總部授權，好的
好了，他們開始干了
我們半小時後收到衛星下傳資料
你的行動箱在哪？
你的行動箱在哪？　　就在那
整個系統出故障了
這是這邊這個窗戶
餐廳窗戶呢？
我搞不懂
沒信號，電話沒信號了
伯恩干的？
別出聲
你動就死定了
伯恩
槍扔了
進去
好吧，你想幹…
踩石
你最好看看周圍，沒剩下什麼了
你就是踩石？　　我是踩石？我？
你說什麼鬼話？
他瘋了
你最好馬上解釋清楚！
因為我還以為…我們是一邊的呢
哪邊？
你知道自己都在幹什麼嗎？
你什麼都不明白！
我是誰？
你是美國政府的資產
你是身價三千萬…但卻出岔子的一件武器！
你十足是一個禍害！
看老天份上，你就是殺我也得告訴我
究竟出什麼事了
你為何想要殺我？　　馬賽那邊出什麼事了？
你派我去殺翁博希
殺翁博希？沒錯，這事我們隨時都能做
我可以派妮基去做這事，真見鬼
翁博希本該在三周前就死掉的
他的死本該只有一種解釋，那就是…
他是被自己的一名隨從謀殺的
我不會派你去暗殺
我派你躲藏起來
我派你，是因為你這人根本就不存在
我想知道在馬賽出什麼事了
我不記得在馬賽發生什麼事了
瞎扯！戰士，這不可接受
聽見了嗎？你失手了！
不可接受？　　你失手了！
你失手了，所以你要告訴我原因！
我沒法告訴你！我記不起來了！
你激活了凱恩，你安排了與翁博希的見面
你找到了保安公司，你闖了進去！
見鬼，你挑選遊艇作為下手地點！
你選了遊艇
你選了日子，你跟蹤船員
食物，燃料！
你把地點、時間告訴了我們
你在那船上藏了五天
你參與了，傑森，你參與了！
這結束了！
對，你記得的
是吧？
我不想再幹這個了
我想這不是你能決定的
傑森·伯恩死了，聽見了嗎？
他兩周前淹死了
你要告訴他們伯恩死了，明白嗎？
你打算去哪？
我發誓，只要我覺得有人跟蹤我
我就會不顧一切地…
把戰火燒到你家門口
我現在是自己一邊了
幹掉了
把它關掉
踩石行動項目實際上已被終止
本是想把它設計成一種高級行動方案
希望能把它變成一個出色的訓練平台
說實話，對一項純理論訓練而言…
這個代價也太高了
該項目到此被全部取消
好了，下面是什麼？
哦，這是…
黑荊棘項目
黑荊棘是和國防部聯合實施的通訊項目…
我們真的覺得該項目很有吸引力
它成功的可能性很大
它融合了安全領域預防和反應的諸多因素…
這是你的店？
對
店不錯，就是難找，但是…
我可以租一輛摩托嗎？
你有身份證嗎？
算不上有
∮再次踏上無盡之路∮
∮朝向生疏未知遠方∮
∮一切重新來過∮
∮我將我的一切∮
∮沿途拋諸窗外∮
∮無盡之路劃分海洋色彩∮
∮完美彩妝了我∮
∮無盡的路助我∮
∮助我夜深行外∮
∮隱沒暗無天日遠方∮
∮骯髒地下室與噪音∮
∮骯髒之地穿梭其間∮
∮茫茫世界唯我獨行∮
∮可曾喜歡按部就班∮
∮我願為此排隊守候∮
∮生命之中總有空位∮
∮哦，寶貝∮
∮然後瓦解∮
∮四分五裂∮
∮哦，寶貝∮
∮然後瓦解∮
∮四分五裂∮
∮哦，寶貝∮
∮然後瓦解∮
∮四分五裂∮
∮哦，寶貝∮
∮一如以往∮
∮遙遠之聲在耳際∮
∮我夜夜輾轉難眠∮
∮我不想多說什麼∮
∮我並未放棄光明∮
∮閉上雙眼和自我∮
∮封鎖自己的世界∮
∮不再為誰而開啟∮
∮將一切阻絕在外∮
∮我必須封鎖一切∮
∮必須封鎖我的心∮
∮太多事遮蔽了我∮
∮太多事教我盲目∮
∮見識過滄海桑田∮
∮太多心痛，太多臉孔∮
∮太多不堪入目的事物∮
∮你根本無法去相信∮
∮我願為此排隊守候∮
∮生命之中總有空位∮
∮哦，寶貝∮
∮然後瓦解∮
∮四分五裂∮
∮哦，寶貝∮
∮然後瓦解∮
∮四分五裂∮
∮哦，寶貝∮
∮然後瓦解∮
∮四分五裂∮
∮哦，寶貝∮
∮一如以往∮