Karlina pesma
Je l' u redu?
Nešto da popričamo.
-U redu, Viktore. Ajde, lutko.
U redu.
Bože, ovaj stepenik
je baš visok.
Gde idete? -Na stanicu Viktorija,
da posetim sestru.
Kartu za jednu ili više vožnji?
-Imam samo 25 penija.
Jeftinija je karta za više vožnji.
Ovde stavite novac.
Držite se za ovo i idite
na prvo sedište. Možete li?
Sad samo polako.
Sad će ovaj fini kontrolor
da vam lepo urola kartu.
Je li tako, Viktore?
Evo ti.
Tako, druže.
Valjda je ispravna.
Pojma nemam.
Šta je ovo, koji moj?
Hoćeš li ti platiti ovo?
Posle ću to srediti.
A ovo?
-Šta je sa tim?
Mek Gark. Tu je na ulici i samo
tebe čeka. Daj mi taj poster.
Pazi malo, to je
umetničko delo.
Umetničko delo?
Mek Gark kako češe jaja?
Već si jednom
suspendovan, Pikaso!
Pazi šta radiš. Ne znam,
pokušavam da ti sačuvam posao.
Glazgov, 1987.
Je li sve u redu,
kontrolore Mek Gark?
Karte na pregled.
Vašu kartu, molim vas.
Moram da vidim vašu kartu.
Pokažite mi kartu.
Nemate novca?
-Nemam novac, nemam kartu.
Nemate novca. To je prekršaj.
Mogu da zovnem policiju, znate?
Znate šta je policija?
-Ne.
Imate kod sebe nešto što...
-Nemam ništa! -Nemate dokumenta?
Ušli ste u autobus bez novca,
bez karte i bez dokumenata?
To je smešno.
Morate imati nešto da mi
pokažete ko ste, gde...
Daj, cicijo, to je samo 45 penija.
Ostavi devojku na miru.
Ne, ne.
-Evo ti karta, lutko.
E, sad si moj, pametnjakoviću.
-Nemoj na njoj da se iskaljuješ.
Kako se zovete? Puno ime.
-Ona ne razume engleski.
Jesi čuo? Ne razume.
-Vrati se za volan.
Ne vraćam se za jebeni volan.
Ona ne razume.
Još jednom vas pitam. Kako se
zovete? Vaše ime i prezime.
Ne razume te.
Kažem ti, ovo nije tvoja briga.
Samo se vrati za volan.
Uživaš u ovome?
Je li?
Ako se ne vratiš... Sad si u nevolji.
-Ja u nevolji? Mislio sam da je ona.
Pokušavaš da budeš duhovit?
-U nevolji si.
Ovo je neprijatno.
Ovi ljudi nas poznaju.
Užasno!
-I jeste.
Jesi čuo? Užasno je.
Vozač nazad u kabinu!
-Zbog jebenih 45 penija!
Jebeno đubre! -Pustite je
na miru. Ovo je odvratno.
Hajde, dušo!
Hvala.
Ej, miran!
-Otvaraj jebena vrata!
Molim da se smirite i ne psujete
pred putnicima, gospodine Mek Gark.
Jebeni ćelavi gade!
Džordže!
-Jesi dobro, Semi?
Šta si uradio? Mek Konel te čeka.
Takav ćeš da uđeš?
Još kako!
-Utegni se malo.
Malo se doteraj.
-Ko si ti, koji moj? Koko Šanel?
U redu je.
Hvala, Semi.
Jebote, vrati mi... -Hej!
Ne pravi se tamo pametan, važi?
Semi, idemo.
-Nemoj mnogo da laješ, Džordže.
Uđi.
Znači, konačno te
je češator sredio.
"Ti, veliko, jadno đubre
koje ima tvrdu stolicu."
Ne sećam se da sam pominjao tvrdu
stolicu. -Ne voliš ovaj posao, zar ne?
Treba mi.
Treba ti koliko i rupa u glavi.
Nedelju dana suspenzije.
Sledeći put dobijaš nogu.
Što mi ne daš jedan
krug na motoru?
Sad ga popravljam.
-To si mi rekao i prošli put.
Znam, ali u subotu se pokvario.
-Te subote si mi rekao da dođem.
Kad ga popravim,
moći ćeš da ga voziš.
Kako si?
-Džordž Lenoks?
Sećam te se iz autobusa.
-Da, zdravo.
Šta radiš? -Dali su mi
adresu u autobusu.
Samo sam htela
da se zahvalim.
Nema na čemu.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Jesi li ostao bez posla?
-Ne. To se zove kratko odsustvo.
Žao mi je.
-Ne brini, nije problem.
Donela sam...
Ovo je poklon za tebe.
Baš lepo od tebe.
Hvala veliko.
Stavi mi u džep.
Mnogo hvala.
Lepo od tebe.
Hoćeš kafu?
Ne mogu. -Treba da ti
se zahvalim za poklon.
Samo dva minuta. Može?
Gledaj da ne ode negde, važi?
Budi tu.
Kako se zoveš?
Gde je otišla?
-Otrča nekud.
Rekoh ti da paziš na nju.
Tamo je pobegla.
-Onuda?
Da.
-Čuvaj moje stvari.
Videćemo se posle.
Dve kafe.
-Dve kafe, u redu.
Hladno je. Je li i tebi?
Ovde je uvek hladno.
Ovako, ja... Džordž.
Karla.
-Karla.
Drago mi je, Karla.
-I meni.
Odakle si?
Ne postavljaj pitanja.
Bez pitanja, molim te.
Bez pitanja?
-Bez.
Dobro, nema pitanja.
Imaš lepo ime, Karla.
Hvala.
Pretpostavljam da nemaš prezime.
-Izvini, moram da idem.
Ne, ne moraš.
Nemoj da ideš.
Žao mi je zbog tvog posla.
Moram da idem.
Zašto moraš da ideš?
Karla, daćeš mi
broj telefona?
Hajde, ja sam
zabavan za druženje.
Daću ti i da voziš autobus!
9540119.
Zvaću te!
Šta je sa tobom?
Čitavo veče nisi progovorio.
Ništa.
-Ma nemoj?
Ajde, reci ujka Semu.
-Odjebi, Seme.
Je li Mek Gark?
Nešto oko posla?
Nema to veze sa poslom.
Sekiraš ovog momka, je li?
Šta si mu ispričao? -Reci mu da
ućuti, dosadi sa nekom dijetom.
Ućuti. -Ništa bolje od
noćnog provoda!
Otpevaću vam jednu od
pesama koje najviše volim.
Svi parovi neka zaplešu
uz Nedostaješ mi noćima.
Hajde, Džordže.
Je l' mu se žuri?
Rozmeri će nam
dati popust na cveće.
Super.
-Da.
I ne zanimaju me
neka skupa kola.
Onda ih nećemo ni nabavljati.
Jesi li dobro?
Jesam.
Poljubi me.
Jebiga, vozač, šta bi?
-Daj nama taj volan!
Hej, vozaču, ideš
u pogrešnom smeru!
Pobogu.
-Dobro, u redu.
Šta nas još čeka
do sledeće stanice?
Hvala.
Baš je bilo dobro.
-Hvala.
Zašto si mi dala
pogrešan broj, Karla?
Izvini, idem.
-Stalno bežiš.
Karla?
Jebote, opet ti?
-Da.
Karla, zašto si mi dala pogrešan broj?
-Zašto si tražio? -Brinem za tebe.
Bože, nije valjda da ovde živiš?
-Ovo je moj dom. -Ovo je jebeni užas.
Slušaj, ne smeš da ulaziš.
Ne smeš.
Dobro. -Idi!
-U redu. -Idi smesta!
Karla, ovo liči na đubrište...
-Prestani da me pratiš!
Nisam znao da si ovde.
Samo pet minuta i odlazim.
Jesi dobro?
-Hoćeš li otvoriti vrata?
Šta misliš ko si ti?
-Pričaj sa mnom.
Bože, kakva rupa...
Ne razumeš kad ti se kaže da izađeš?
-Karla, smiri se, u redu je.
Karla...
-Izlazi!
Karla, dođi ovamo, dođi...
-Izlazi, izlazi... -U redu je.
Sve je u redu.
Izvini.
Stvarno mi je žao.
Šta se to tamo dešava?
Otvaraj vrata
ili ću ih razvaliti!
Ko si ti, koji đavo?
-Duhovni savetnik.
Sad ih šalju ovamo iz opštine?
-Dobra stvar. -Marš napolje!
Nije ona kriva. -Napolje!
-Nije ona kriva.
Napolje! I ti isto jer si
prekršila zlatno pravilo.
Nije ona kriva, ja sam upao...
-Upao?
Niko, ali baš niko ne upada dok
sam ja tu. -Slušaš li ti mene?
Da ste otišli za pet minuta
ili zovem policiju!
Ne slušaš me.
-Tišina!
Sad imate četiri minuta
dok ne zovnem policiju.
Vidi, dušo, ovde ionako
nisi mogla da ostaneš.
Hajde sa mnom.
Odvešću te na neko bolje mesto.
Imam prijatelja koji ima stan i
sobu u kojoj možeš da ostaneš.
Stan je ogroman i soba je
velika, neće ti naplatiti.
Srediću to sa Semijem.
Nećeš morati da plaćaš kiriju.
Lep je to stan, Karla, znaš?
Mnogo bolji od ovog.
Možemo večeras da odemo.
Čim se malo pribereš.
Dobro.
-U redu.
Tako, sad još uz stepenice.
Valjda će Semi imati malo mleka.
Zdravo, Semi.
Semi, ovo je Karla.
Karla, Semi.
Izvoli.
Šta to radiš, koji moj?
-Nemoj sad.
Je li čisto?
Šta pričaš?
-Prazno?
Jeste.
-Dobro. Dođi, Karla.
Loša ti je čistačica.
-Nikako da nađem dobru.
Ne brini, Karla. Brzo ćemo
sobu da dovedemo u red.
Sedi ovde, dušo.
Sedi.
Uzmi grejalicu
da se zgreješ.
Eto me za minut.
Dođi.
Sutra da pravim doručak za troje?
-Ne žuri sa zaključcima.
Ne žurim, samo...
Praviš audiciju za mladu?
Mislio sam da ćeš dozvoliti
kumu da ti kaže ko je ko.
Ili je to Morinina prijateljica
sa kojom se dopisuje?
I koga vidi? Budućeg mladoženju
koji će joj biti 72. po redu.
Taman posla da žurim sa zaključcima...
-Jebiga, Semi, nije to.
Samo...
Pojma nemam o čemu se radi.
Samo pokušavam da joj pomognem.
U redu.
Stiže čaj, Karla.
Hvala.
Pričao sam sa Semijem i možeš
da ostaneš koliko god hoćeš.
On je dobar čovek.
Dolazim iz Nikaragve.
Nikaragva?
Dobro.
Jesam li te povredila?
Povredila?
Ne, bilo je meni i gore.
Sigurno?
-Da.
Ludi vozač.
Luda plesačica.
U redu je.
Jebeni glupan...
Vrlo pametno, druže.
Jeste li videli?
Kako je uleteo?
Jesi ti slep?
-Bio mi je uključen migavac!
Ne gledaš u retrovizor?
-Uleteo si na autobusko stajalište.
Pogledaj u prokleti retrovizor!
Zašto ulećeš?
Tamo ti je taksi stanica.
Stao sam posle stajališta.
Ne gledaš u retrovizor?
Vozim jebeni autobus!
Putnici mi izlaze...
Pusti sad putnike!
-Jebeno mi je žao.
Zahtevam da budeš Ijubazan
jer si profesionalac!
Putnici su mogli da krenu napred.
-Pusti sad to. Vidi moje stop svetlo.
Otišlo je. Gledaj u retrovizore!
-Ode ti i mušterija.
Vraćaj se, govno jedno!
Platićeš mi stop svetlo!
-Da probam da ga stignem.
Otvaraj vrata!
Gde ćeš to?
Gde pobeže to govno?
-Otvaraj!
Otvaraj! Pare su mi u taksiju!
Otvaraj vrata!
Da probam da ti ga uhvatim.
-Jesi ti lud?
Pare su mi u
jebenom taksiju!
Samo mirno.
Ne serite!
Pare su mi ostale u taksiju!
Smesta zaustavi autobus!
-Vodim te u mali obilazak.
Otvaraj!
Silazim iz ovih stopa!
Čudesni obilazak...
-Otvaraj jebena vrata!
Reći ću da sam ja kriv.
Samo zaustavi autobus!
Hoćeš da siđeš?
-Da.
Siguran si?
-Da, hoću da siđem. Otvaraj!
Tebi treba doktor.
Ti nisi normalan.
I drugi mi to kažu.
Šta sad čekaš?
Svi morate da izađete.
Autobus se pokvario.
Ne šalim se.
Treba da izađete.
Ovaj mora da je drogiran.
-Mogli smo da izginemo.
Dalje od autobusa. -Šta će
autobus ovde? -Ma odjebite!
Gde idemo?
-Ne pitaj me, molim.
Zašto?
-Bez pitanja.
"Bolje je busom."
Stigli smo.
Pa? -Divno je.
-Da.
Ona planina tamo
je Ben Lomond.
A ovo je jezero Lomond.
Proteže se kolometrima daleko.
Stvarno je lepo.
-Jeste.
Ovde sam bio
stotinama puta.
Prvi put sam došao sa dedom.
Bio sam mali.
Voleo je ovo mesto.
Najviše mi se sviđa
što se stalno menja.
Nebo, voda, paprati...
Ne znam, smiri me kad sam ljut.
A kad sam srećan,
usrećuje me još više.
Ne znam, ne umem da objasnim.
Kako bilo, hajde da sednemo.
Evo.
Imam malo iznenađenje.
Voliš li iznenađenja?
Da.
-Dobro.
Za posebne prilike.
Voliš ovo?
-Da.
Volim i ja.
Ovo skidamo.
Da!
Izvoli.
Sad zdravica.
Nazdravi za sreću.
Za moju porodicu,
sve moje prijatelje,
za ceo svet, za bend
u kom sam svirala,
za muziku, za snove.
Divno.
-I za Antonia.
Gde god da je.
Tvoj dečko?
Bivši.
I za slobodnu Nikaragvu.
Za slobodnu Nikaragvu.
Odjednom, naiskap.
Jebiga!
Jebeni krš!
Ajde, prokletinjo!
Ne ide ovako.
Ledeno je. Idi pozadi,
tamo je toplije.
Sad je bolje.
Hladne su ti ruke!
Je l' ti zima? -Jeste.
Bolje?
Samo sam je par
puta video.
Jesi li spavao sa njom?
Ne.
Jesi li želeo?
-Ma daj, Morin.
Nikad me nisi lagao.
Ne znam, jedva je poznajem.
Šta ja da radim?
Morin, ti si moj
najbolji prijatelj, ali...
Ne želim da se
oženim tobom.
Zavaravao sam se,
ali ne umem ja to.
Ozbiljno to kažeš? -Voleo bih
da nije istina, ali jeste.
Stani, molim te...
Karla!
Jebem ti!
Izvinite, kako je devojci?
Sad ju je pregledao
bolnički specijalista
ali ne reaguje u skladu
sa našim očekivanjima.
Malo ćemo joj
stabilizovati krvni pritisak.
Znaćemo za sat ili dva.
Smem li da sednem kod nje?
Videću sa doktorom.
Sedite tu i javiću vam.
U redu.
Kako joj je?
Prerano je da bih mogao
nešto utešno da kažem.
Mnogo se namučila.
Dva puta u šest nedelja je
više nego što većina... -Šta?
Izvinite, mislio sam da znate.
-Šta to?
Pre šest nedelja se
desila ista stvar.
Tad sam bio dežurni i primio je.
Ona je, bojim se da kažem...
Izvinite, moram da požurim.
-Hvala vam puno. Doviđenja.
Dođavola, Karla.
Karlini simptomi ukazuju
na posttraumatski sindrom...
Grupna plesačica u Nikaragvi...
Nesrećna zemlja u ratu.
Njena grupa se kretala po
izuzetno opasnim područjima.
U vezi sa tim je
doživela neku nesreću.
Pacijentkinja postaje zbunjena
kad je o tome pitaju i ne može,
ili ne želi da kaže
šta se zaista dogodilo.
Došla je u Evropu pre
sedam meseci sa grupom
sa namerom da dobije
podršku za svoj cilj.
Ostala je u Britaniji kad se
grupa vratila u Nikaragvu.
U Londonu je provela dva meseca
sa izbeglicama iz Salvadora.
Ima nesređen život.
U Glazgovu je samo zato
što su tu prvo došli.
Ovde nema prijatelja.
Izvini, Semi.
-U redu je.
Je li dobro?
-Ne znam... Dobro je.
Na podu je bilo puno pisama.
Gde si ih ostavio? -Okačio sam
ih u kuhinji da se osuše.
Poneću samo ovu fotografiju. Ne znam
šta je na njoj, ali joj to nešto znači.
Šta da radimo sa njima?
Ne znam.
Uzeću ih sva.
Ova dva su najbolje očuvana.
Jesi dobro, dušo? -Dobro je. A ti?
-I ja sam. Kako si, Karla?
Dobro.
-Onda smo sve troje dobro.
Hajde, penjite se.
-Lepo izgledaš, Semi.
I ti isto. Znaš li da pravi
muškarci nose kecelje?
Drago mi je da te vidim.
Upadajte.
Ej, čekajte malo,
samo malo...
Sačekajte minut.
Vreme je.
-Da! Izvolite!
DOBRODOŠLA KARLA
Divno je. Hvala.
Nema na čemu, drugarice.
-Lepo je, Semi.
Nikad ovo ne bi uradio zbog mene.
-Naravno da bih. -Bi đavola.
Baš je lepo,
ali ima jedna greška.
Ovde treba A, ne O.
Sjebao si se. -Imam mali
špansko-engleski rečnik.
Dobro, ne sadrži gramatiku...
Hvala ti.
-Ej, polako, dosta je.
Nemoj ništa rukama.
Ma pusti me...
Svaka čast.
Dođi ovamo.
Moraću malo da varam.
-Ne koristi ruke.
Hula-hopke će biti mali problem.
Dođavola!
Ispašće mi zubi.
Je l' ti dobro? -Zbog ovoga ćeš
morati bolje da se Ijubiš.
Ustani.
-Dobro.
Ne, zajebi to.
Dosta toga, dođi ovamo.
Jebote, Karla, šta
ti je to na leđima?
Oprosti.
Karla, izvini.
Stvarno mi je žao.
Izvini, draga.
Samo nisam znao.
Zagrli me.
Oprosti, Karla.
Oprosti, srećo.
Možeš li mi objasniti ona pisma?
Pisma?
-Da.
Od Antonia su.
Mog druga.
Bio je povređen.
Gadno.
-Povređen?
Ranjen u ratu.
U redu je, u redu...
Nemoj da plačeš.
Bilo je sve više pisama,
a ja ih nisam otvarala.
Posle onog dana na planini,
osetila sam se jakom.
I otvorila sam pisma.
Šta je pisalo u njima?
Ništa.
I sve.
Ne razumem te, dušo
Šta to znači?
Pesme.
Obične pesme koje smo
nas dvoje pisali,
dok... Svirali smo ih.
Šta mu se dogodilo?
Karla, šta se
dogodilo Antoniu?
Obećaj da me to nećeš pitati.
Nemoj da pitaš.
Obećaj mi.
-U redu, obećavam.
Tako ti umrla majka.
Reci to.
Majke mi rođene.
Obećavam da nikad neću pitati.
Tvoja karta do Nikaragve?
-Moja.
Ova je za mene?
-Za tebe.
Čuj, ne možeš ni da
zamisliš kako je tamo.
Za tebe je suviše opasno.
Znam, ali ne možemo stalno bežati
od toga niti to možemo zaboraviti.
Je li tako ili nije?
U pravu si.
-Bojao sam se da ćeš to reći.
Ali, ne znam gde je Antonio.
Karla, imaš košmare zbog tog tipa.
Sanjariš o njemu.
Ne znaš gde je, da li je ranjen,
da li je živ ili mrtav.
Moramo ga pronaći.
Ovo mi je mama.
-Tvoja mama? -Da.
A ovo su moje sestre.
Lisa i Fransiska.
Lepe su.
Ko je to?
-Bredli.
Prvo ćemo njega da nađemo.
Pre tvojih?
-Da.
On će nam pomoći
da nađemo Antonia.
Čime se on bavi?
Sad radi za Hrišćansku
akciju za mir.
Američka organizacija za pomoć.
Zaštita ljudskih prava?
-Da.
Ko je to?
Antonio.
Karla, da uzmemo ovo?
Ne smemo.
Treba mi piće.
-Škodiće ti.
Karla, moram.
Treba mi.
Hoćeš da sedam dana
visiš u klozetu?
Neću.
-Neće ti biti dobro, hajde.
Zajebi.
Daj jednu.
Džordže, polazi!
Požuri...
Hajde!
Džordže, imaš li pare?
Pare?
-Da.
Za kartu moraš da platiš.
Nemam pare.
-Bez para nema karte.
Ti imaš pare.
-Da, znam.
Švercovaću se.
Neka pogleda.
Mogu da pogledam?
Reci joj da to zadrži.
To je za moju porodicu.
Torba nam je ionako preteška.
Sviđa vam se?
Ima previše stvari u torbi.
Dobar dan. -Dobar dan.
-Možemo li da pričamo sa Bredlijem?
Da, u kući je.
-Unutra? -Da.
Sad je zauzet, ali
možete da sačekate.
Imamo sreće, tu je.
Bredli? -Da. Moramo
da sačekamo. -U redu.
Delegacija koja nam dolazi...
Sedi.
-Hoću.
Iz Vermonta dolazi delegacija
Udruženja žena 8. mart.
Izradiće plan posete
one žene iz Kolorada.
Treba da vidimo gde da ih
odvedemo. Na ženska mesta.
Ono je on, zar ne?
Jeste, to je Bredli.
Bile su 1984. i sad hoće
opet da posete tu porodicu.
Ima li novinara?
-Neće ih biti.
Mislim da neće biti niko osim njih.
Red je na Bredlija da sakupi izveštaje.
Svi da predaju njemu
svoje izveštaje.
Dajte mi ih sad.
-Evo mog izveštaja.
Ovo je moj.
-I moj.
Fotografije?
-Da. -Pazi, ovo je...
Hoćeš li da ih pregledaš?
-Šta je ovo?
Ne znam koji je to.
Jeziva tišina nas obavija
dok gledamo ugljenisane
ostatke kuće i imanja
koje je nekad bilo
farma Enrike Šmit.
Nadleću nas lešinari. Oči mi suze
dok pretražujem spaljene ostatke
njihovih skromnih domova."
Pobogu, Lora, mi smo grupa
Svedok za mir, a ne Rat i mir.
Lora, nama trebaju tačno
određene informacije.
Sve je tu.
-Ne, nije tu.
Jesi li čitao do kraja?
-Tomas? Gde mu je prezime?
Evo, pročitao sam.
Nema prezimena. Koji Tomas?
Koliko kontraša...
Sačekajte malo.
Lora, trebaju nam vreme, datum,
lokacija, jesu li žrtve civili...
Hoćeš piće?
-Valja li pivo?
Jeste, Viktorija je odlično.
Ajde da ubijem jedno.
Karla. -Hvala.
-Hvala.
Jesi li video nekoga iz brigade?
-Nisam.
Belkija, Santjaga, Ramona?
-Ne.
Rafaela? -Da, povremeno
čujem nešto o Rafaelu.
Zadnje što sam čuo je da je u Esteliju
i da se ubija radeći kod Norme.
Pokušao je da
pobegne od nje.
Popričao bih sa njom kad
bi mi dala pola minuta.
Rafael radi na
opismenjavanju.
Čitanje i pisanje?
-Da. Ljude sa sela, stare i mlade...
Vidi. Ovde ćemo naći Normu.
A ovde sad živi moja porodica.
Morali su da napuste Esteli.
Zašto?
Somozini ljudi su jurili moju
braću i ubili jednog od njih.
Maurisija.
Ovo je Esperansa,
tu živi Bredli.
A ovde je najveći
logor kontraša.
Bože, čupavo je.
Uradi ovo. Da, to.
-Šta radiš?
Sačekaj. Ovo je tvoj sfinkterni
mišić na čmaru. -Prestani! -Čekaj.
Kad si zadnji put bio tako uplašen,
toliko paralisan od užasa...
Ućuti, Bredli!
-... da si napunio gaće?
Odatle povratni
glagol usrati se.
Veoma je čupavo.
-Dovoljno je, shvatio sam.
Bredli, jesi li
video Antonia?
Ne, već sam ti rekao i ne pitaj
me više. -Bezosećajni gade.
A ti nemaš pojma.
Šta uopšte radiš ovde?
Jebi se.
-Šta reče?
Kažem jebi se!
Nešto ti nije jasno?
Bredli!
Sutra krećem na sever,
ako ti ostaneš ovde.
Drkadžija.
Oprosti mu, stari mi je prijatelj.
-Jebeni ludak.
Naći ćemo Normu i Rafaela.
Oni znaju gde je Antonio.
Pita šta uzgajaš
u tvojoj zemlji.
Šta ja uzgajam?
-Da.
Ništa.
Kukuruz?
Ne.
Pasulj?
-Ne.
Lubenice?
Ni lubenice.
U stvari, imam nešto.
Nešto će da pokaže.
Gajimo nešto čemu treba
dugo vremena da sazri.
Treba mu deset
godina da sazri.
U flaši.
Viski.
Probaj.
Kaže kakva jebeno
divna zemlja!
Za jebeno divnu zemlju!
Osveženje!
Sačekajte 10 minuta,
molim vas!
Mi imamo zadrugu.
Pokaži tvom prijatelju.
Da vidi kako ovde
tretiramo vlasništvo.
Želi da vidiš tapiju na zemlju.
Tapiju?
-Da.
Kako je došao do zemlje?
Revolucija je dala
seljacima zemlju.
Oko 300 hektara i tu
sad živi 14 porodica.
Ranije je samo jedan čovek bio
vlasnik, a sad je 14 vlasnika.
Jedan bogati gad je držao sve ovo?
-Da 300 hektara za jednog čoveka.
A sad tu živi 14... 40 porodica.
Ranije 300 za jednog,
sad 300 za 40. -Da.
Šta ako se bogataš
vrati? Taj tip?
Ako se vlasnik vrati,
mi ćemo se ujediniti!
Uzećemo puške, borićemo se
i opet ćemo ga pobediti!
Mislim da sam ga razumeo.
Kaže mi da se nosim?
On da se nosi!
-Slobodna zemlja ili smrt!
Ona kaže da su sad
svi srećni zato što,
zato što su svi,
njihovi drugovi,
dali svoju krv za revoluciju
i sada svi brane revoluciju.
Borićemo se jer je ovo naša revolucija
i niko nam je ne može oduzeti.
Revolucija je promenila
stvari i branićemo je
da niko više ne može da se vrati
u Nikaragvu da eksploatiše ljude.
Sad smo slobodni ljudi
i Amerikanci,
gringosi, više ne smeju
da se vraćaju.
Kaže da sad svi brane revoluciju
jer je to narodna revolucija.
Mladi, deca, stari
niko ne sme da zaboravi
sve naše drugove.
Sve drugove koji su
dali život za revoluciju.
I svi su zajedno.
Gde je torba?
-Ne znam.
Nisi uzela torbu?
-Hej!
Džordže, gde mi je torba?
-Bilo je samo par bočica šampona.
Moji pokloni!
-Znam, ali ode autobus.
Ne razumeš!
Ovi ljudi žive u ratu!
Daj mi drugu torbu.
Ništa ne razumeš.
Nije tako loše?
-Nije.
Moglo je da bude gore.
Izgleda u redu.
Nesta svetla.
Šta je bilo?
-Ne brini, to se stalno dešava.
Ma, kome uopšte
treba svetlo?
Lep krevetić.
Da ga malo isprobamo.
Ti si lud. -Jesam.
Dobar je, zar ne? -Da.
Hajde, Antonio.
Beži, Antonio!
Beži!
Ubice!
Kurvini sinovi!
U redu je.
Sve je u redu.
Borac Ronald Lopez
je pao u odbrani otadžbine.
Njegova porodica i
Sandinistički oslobodilački front
pozivaju vas na
noćašnje bdenije.
Otkad poznaješ Normu?
-Upoznale smo se pre 3 godine.
Veoma je jaka. Radi sa ženama.
Veoma jaka.
Pitaću je li Norma tu.
-U redu.
Dobar dan, je li tu Norma?
-Jeste, ali je na sastanku.
Tu je.
-Dobro.
Norma!
-Karla!
Ja?
Evo me.
Za mene?
Hvala veliko.
Zovem se Džordž.
Ja sam Karina.
-Karina. Karina.
Marisela.
-Marisela.
Džara.
-Lepa imena.
Soveta.
-Soveta.
Ovaj čep neće da mrdne.
Mlada? Devojka?
-Devojka?
Nezgodno pitanje.
Duga je to priča.
Imam u neku ruku.
Konkurs je još otvoren.
Džordže!
-To mi je drugarica.
Tako vam je to.
Moj prijatelj. -Došao je
sa tobom? -Da, iz Škotske.
Zdravo svima.
Zdravo. -Jesi dobro?
-Odlično.
Norma, Džordž. -Zdravo, Norma.
-Drago mi je. -I meni.
Sviđa li vam se kod nas?
-Da, veoma je prijatno.
Mnogo malih prijatelja,
ali jedan veliki neprijatelj.
Znate kako je.
-Da.
Ima li vesti o Antoniu?
Videla sam ga
pre šest meseci.
Malo pre nego što je
izašao iz bolnice.
Pokušala sam da budem u vezi
sa njim, ali teško je. -Razumem.
Ni Rafael ne zna gde je?
-On bi mogao da zna.
Pitaj ga sama,
živi tu blizu.
A možemo i mi.
Imaš neke prijateljice?
-Da, upoznao sam nove drugarice.
Autobus je naleteo na minu.
Zaseda.
Želim da odeš kući, Džordže.
Ozbiljno kažeš?
Ozbiljna sam.
Želim da razmisliš o svemu
i da budeš iskren prema meni.
Sada te neću
ostaviti, Karla.
Mnoge stvari
imam da ti kažem.
Zajedno ćemo ovo
da preguramo, važi?
Zajedno?
-Zajedno.
Odlično! Samo nastavi!
Šta misliš, don Tarnsito?
Moglo je i bolje.
Bravo, dona Elisenda!
Da čujemo aplauz
za Elisendu!
Ona je predstavljala žene.
Sad, da vidimo...
Ti! Don Purifikasion.
Moje ime je predugačko!
-Nije, dođi. Pomoći ću ti.
Kao i prošli put.
Izađi.
Da ga napišemo na tabli.
Visoko da možemo da vidimo.
Kako počinjemo? Puri?
-Sa P. -Sa P. A posle? -U!
R!
R, a onda?
-I.
I... tako je.
Sjajno!
Aplauz za don Purifikasiona!
Dobro, sad završavamo.
Možete da idete,
čas je završen.
Da se opet vidimo...
-U četvrtak. -Odlično!
Hvala što ste došli. Ne zaboravite,
u četvrtak i dođite na vreme.
Ne zaboravite sveske.
I nemojte da kasnite.
Mršavice! Milo mi je!
Gde si nestala? -Duga priča.
Drago mi je da te opet vidim.
Lepo je što radiš
sa seljacima. -Da.
Učim ih.
-To je sjajno.
Imaš li nekih vesti o mojima?
O mami, Itsi, mom bratu...
Itsa je sasvim dobro. I majka,
samo što će poludeti od brige.
Ali, svi su dobro? -Da. Svi su
u San Kristobalu, ne brini.
Dobro.
A šta je sa brigadom?
Viki, Santjago, Ramon...
-Svi rade, kao i obično. Rade.
A Antonio?
Baš si smršala!
-Pusti sad to. Antonio?
Zaboravi to, Karla.
Dođavola! Kako da zaboravim?
Šta je sa Antoniom?
Ne znam. Pitaj Bredlija.
Možda on zna više od mene.
Svi mi prodajete
ista sranja!
Prvo pitaj Rafaela,
on kaže pitaj Bredlija.
Gde su oni moji prijatelji?
Ili nazovi prijatelji?
Svi smo uz tebe. -Šta je onda ovo?
Hoću da znam šta je sa njim.
Čemu ova tajnovitost?
Je li mrtav?
Živ je, živ...
Ali nije dobro.
-Gde je? Šta radi? S kim je?
Video sam ga pre
četiri meseca.
Nije hteo da zna za nas. Ni za tebe,
ni za mene, ni za bilo koga.
Ne brini za njega,
vodi brigu o tvojima.
Otići ću kod njih, ali moram
da znam kako je Antonio.
Videćeš ga kasnije. Idi kod
majke, njima si potrebnija.
Džordže, dođi.
-Neka, u redu je.
Nos?
-Mirisanje. -Mirisanje.
Usta?
Usta. -Usta!
Ruke uvis!
Ovo je pljačka!
Jul Briner u
Sedmorici veličanstvenih.
Jul Briner? Taj je lud!
Lud je i laže!
To je rekao Pol Njumen
u Buču Kesidiju.
Buč Kesidi?
-Da!
To kaže Pol Njumen,
a ne Jul Briner.
Sedmorica veličanstvenih!
Jul Briner je to rekao!
Nemoguće!
Gledao sam film!
Bio je to Pol Njumen
u Buču Kesidiju!
Misli da sam lud. -Ludak!
Laže ko lopov!
Šta znači "corre, corre"?
-Molim?
"Corre, corre"?
-Znači beži, beži. Zašto?
Nema veze.
U redu je, dobro je...
-Ne, ne!
Dođi, Karla,
sve je u redu.
Ne!
Karla!
Jebote, šta se dešava?
Možete li da
mi pomognete?
Bredli, kako joj je?
-Džordže, pomozi mi. Hajde.
Prihvatio sam je.
-Držiš li je? -Da, držim.
Sve je u redu.
Biće ti dobro.
Sve će biti u redu.
Neće.
Neće joj biti dobro.
Zašto si me lagao?
Rekao si da ništa
ne znaš o Antoniu.
Kako je on?
Ubili su mu brata.
Hozea?
-Ne, ne.
On je prešao kod kontraša.
Mlađeg brata, Pedra.
-Pedra? -Da.
Zašto si se vratila?
Zašto?
Zbog Džordža.
-Ma nemoj.
Ne, Bredli,
on je imao pravo.
Spasao mi je život.
Volim ga.
A Antonio?
Ne mogu to više
da podnesem.
A ne mogu da
ga zaboravim.
To je previše, Karla.
Moram da se suočim
sa prošlošću! A i ti isto.
Nemoj da pričaš
o prošlosti.
Prestani da bežiš
i suoči se sa prošlošću!
Gde je Antonio?
Živi sa mnom.
-Šta?
Živi kod mene.
Sa mnom je.
Idem sa tobom.
-Ne dolazi u obzir!
Moram da vidim Antonia.
-Nikad više!
Odvešću te kod tvojih.
I to je sve. Gotovo!
Šta se dešava?
-Moli se, pa je čekamo.
Pokret, evo kontraša!
Je li ovaj sa vama?
-Da, sa mnom je.
Dobro, idite sad!
-U redu, hvala!
Curi benzin.
-E, jebiga.
Kršina!
Daj da ja vidim.
O, bože.
Imaš li malo sapuna?
-Sapuna? -Imam ja. -Da.
Prosto piša.
-Dođavola.
Probaj da upališ.
-Da li? -Da.
Kako izgleda?
Može.
Sigurno?
Da, da, da...
Eto šta znači
fakultetsko obrazovanje.
Manita!
Džordže...
Dođi.
Moja porodica.
Karla?
Sa mnom je.
Zovem se Hari.
-Hari?
Hari je pravo... Znaš za Glazgov?
Hari je pravo glazgovsko ime.
Reći ću ti nešto, verovatno me nećeš
razumeti, ali ona mi se dopada.
Sviđa mi se. Nosi neku tajnu
u glavi, ali ne i u srcu.
Mogu ti reći da mi se sviđa tvoja
majica. Hajde da se zamenimo.
Šta, dopada se i tebi?
Nema šanse, prijatelju.
Da menjamo majice?
Baš mi se sviđa ta tvoja.
Uzmi moju.
Na njoj je Sandino.
Ti hoćeš majicu?
Ma, nema problema. Evo ti majica.
Nosi je sa ponosom, sine.
Daješ mi ovu?
-Da, moju majicu.
Ponosno ću je nositi.
Veruj mi. Sandino!
Sandino.
Sad znam ko je Sandino.
Da igram?
Ne, samo gledam.
Karla, malo sam razmislio.
Džordže, ovo je moja ćerka.
Slušaj, ja...
Htela si da budem
iskren prema tebi i...
Moram da se vratim.
Ali, želim da i ti pođeš sa mnom. I da
povedemo bebu. Da odemo svo troje.
Ne smeta mi.
Je li dete Antoniovo?
Jeste.
Znaš li gde je on?
Sada znam.
Živi sa Bredlijem u Esperansi.
Karla, ne mogu da shvatim.
Ne razumem.
Želiš li da budeš sa Antoniom?
Voliš li ga?
Ne znam.
Ja moram nazad.
Idem u Esteli, u hostel.
I ostaću tamo jedan dan. Razumeš?
Želim da dođeš jer...
Prosto ne mogu da
podnesem ovoliko ubijanje!
Ovo je totalni haos.
Voleo bih da je dete moje.
Džordže...
Karla, kako si?
Jesi li mu sve ispričala?
Ne.
Za pola sata za Konderi i Esteli.
-Posle ide za Esteli?
Džordže, vodim te na piće!
-Neću ništa od tebe.
Hajde, džip mi je u kvaru, ostajem
ovde i moramo da popričamo.
Zašto si lagao u vezi sa Antoniom?
-Hajde!
Lagao si me.
-Daj, dođi, molim te.
Šta ćeš sad da mi pričaš?
O Zlatokosoj i tri medvedića?
Zašto mi jednostavno
ne kažeš istinu?
Kaži kad je dosta.
-Dosta. Reci mi istinu.
Kratko i jasno. Antonia su uhvatili
iz zasede, vezali mu ruke iza leđa
i nožem mu odsekli jezik.
Dok je ležao kundacima
su mu izlomili kičmu.
Kratko i jasno.
Proklete životinje.
-Životinje? A, ne, ne...
Svi su oni životinje! I oni što
su noćas dolazili su đubrad!
Misliš da oni to smisle
onako usput? Odrasti, dečko!
Sve je došlo iz Lenglija!
Unapred razrađeno
u Lengliju u Virdžiniji.
Znaš šta je tamo?
Sedište CIA-e.
Američke centralne obaveštajne
službe! Pobogu, gledaj ovo.
Noćas su došli Nikaragvanci!
-Mali, to je tačno.
Jedan od tih kontraša
je imao ovo u džepu.
Reci mi otkud mu ovo?
Satelitska fotografija.
Napravljena iz američkih aviona.
Vidi ovo! Škola, škola škola!
Mislim da je ovo
zdravstveni centar.
Ovo je poljoprivredna zadruga.
Čekaj malo. Ovo su planovi za noćašnji
napad koje su te seronje imali.
Evo ih.
Ovo ovde, vidiš?
Došli su pošto su prošli
između vreća sa peskom.
Ovo su dve mete.
Ma, ne moraš ni da gledaš u ovo.
Pred nosom ti je. Šta je ostalo od
škole i od zdravstvenog centra?
Vojni ciljevi...
Mali, CIA upravlja ovim.
Reci mi šta se dogodilo Karli. Jesu
li je silovali? -Nisu. -Jesu li? -Ne.
Dok je tamo ležao, paralizovan i gušio
se onim što mu je ostalo od jezika...
Pričamo o Antoniu, je li?
Prosuli su mu kiselinu po licu.
Gospode!
-Džordže, Džordže...
Slušaj me.
Znaš ko je gledao
sve to, zar ne?
O, Bože...
Karla.
Bože gospode!
Je li... Karla?
Karla je otišla u Esperansu
da vidi Antonia.
Karla, je li ovde?
Čudim se da ste ovde,
mislila sam da ste već otputovali.
Karla nije ovde?
-Otišla je.
Kod Antonia?
-Antonio, da.
Ostavila vam je pismo.
Karla?
-Da. Za slučaj da se vratite.
Dobro, dobro...
Sranje.
Zaista mi je žao zbog toga
što se desilo među vama.
Nije joj dobro. Moram
da je nađem. Hvala vam.
Nadam se da će sve biti dobro.
Hej, Bredli!
Moraš da mi pomogneš.
Ona je u Esperansi. Hoće da se ubije.
Džordže, šta je ovo? -Karla je otišla
u Esperansu da vidi Antonia.
Ubiće se. Treba mi tvoj džip.
-U kvaru je. Rekao sam ti da ne radi.
Jebeni autobus...
Bože... Hej, Džordže!
Džordže, šta to radiš?
Šta radiš?
Ej, sačekaj!
Ajde, krntijo, mrdni!
Ramone, je li jedna
žena kod Antonia?
Tamo je u Marijinoj kući.
Džordže, druga kuća s leva.
Moja je na kraju, tu je Antonio.
Šta se desilo?
Druže, treba mi
večeras ili za sutra...
Zdravo.
-Zdravo.
Jesi li dobro?
Sećaš li se ovoga?
"Ova pesma je nešto
posebno za nas.
Pitao me je samo to
da ga jedanput dodirnem.
Samo jednom."
U redu.
Hajdemo.
Hajde sa mnom.
Molim te.
-Moraš sama da odeš.
Hajde.
Zdravo.
Kako si?
Uvek sa gitarom?
Ovo je pesma za tvoje...
Ovo je pesma za tvoje ruke,
mlade i hrabre ruke borca,
što su navikle na gvožđe
i koje svima donose spas.
Uliću ti ljubav za život
i dati jedno obećanje.
Pruži mi tvoje noge
što su ozeble
u bespućima u kojima
nestaju i strah i žudnje.
Tebi koji donosiš jutro,
koji si kao planinski jelen,
koji se boriš za ljubav.
Rođen u vihornom vremenu,
čovek i dete divljine,
koji će najzad
stići do pobede.
Zdravo. Odlično je.
Htela je da uzmeš ovo.
Da.
Onda, čime si se ti bavio?
CIA, Honduras, od '81 do '84.
Ti?
Vozač autobusa na sprat,
broj 72, Glazgov.
Sva ova čuda, čoveče...
Da čovek ne poveruje.
Teško da poveruje, Džordže.
Da, poklon za rastanak.
Hej, Bredli!
KRAJ