INSTINCT DE SURVIE
Nous y voilà.
Elle est énorme.
- Tu entres d'abord.
- Sérieux ?
Pourquoi pas ?
Tu viens ?
Alors ?
Alors... quoi ?
Qu'en penses-tu ?
Tu le sais déjà.
J'ai ouvert, papa !
Super !
Lou !
Ils arrivent !
Papa, on a plus de lait.
Désolé, j'ignorais
que personne en ville ne livrait.
Et tu as oublié sa litière.
J'irai en ville demain, et...
j'en rapporterai une.
Non, merci.
J'ai fini.
Nous avons fini.
Les filles aiment pas la dinde.
Pour dîner.
Tu rangeras demain, chérie ?
Comment tu vas faire ?
Quoi ?
Être notre père ?
Tu manques de pratique.
J'imagine...
qu'on se débrouillera.
Qu'écris-tu ?
Une lettre à maman.
"Merci de nous abandonner.
"Tu es une salope
"et ton copain est un enfoiré."
Eh bien...
Je suis d'accord avec...
la deuxième partie.
L'as-tu jamais aimée ?
Pardon ?
Tu l'as laissée partir.
C'était sa décision.
Je n'ai rien pu faire.
Pas si tu avais tenu à elle.
Il n'y avait rien à faire.
Et ta mère...
n'est pas une salope.
Entendu.
Je ne veux plus t'entendre
utiliser ce mot.
Entendu !
Entendu.
Je peux entrer ?
Dis donc,
tu as fait un sacré boulot.
- Tout seul.
- Oui.
Tout seul.
C'est formidable, merci.
Louisa aime pas cette maison.
Et toi ?
Je l'aime bien si tu l'aimes bien.
Elle est bien pour nous.
Maman viendra nous voir ?
Si elle voyait
comment j'ai tout bien rangé,
peut-être.
Tu la verras peut-être à Noël.
D'accord ?
Bonne nuit.
Papa ?
Laisse la porte un peu ouverte.
Excuse-moi.
Papa oublie
plein de choses dernièrement.
Bonne nuit.
Tu es content
d'aller à l'école demain ?
Tu vas t'amuser ?
Oui.
Bien.
Bonjour.
Je n'ai pas dormi.
C'est trop calme, il fait trop noir.
Ça me fout les glandes.
Ne parle pas comme ça.
Tu ne sais pas ce que tu dis.
Je sais très bien.
D'accord, mais...
ne dis pas ça.
C'est quoi, les glandes ?
Les enfants vont bien ?
Leur maman leur manque.
Mais ça va.
J'espère qu'il y a un bon psy.
C'est ça.
Ça peut s'avérer utile.
Oui, on rêve tous
de faire une thérapie.
Et ton livre ?
Quand en aura-t-on un aperçu ?
Son écriture ?
Son écriture...
avance bien.
Ça avance vraiment bien.
J'ai écrit
les deux premiers chapitres.
Je t'appelle dans 15 jours
pour t'en faire lire.
- Bonne idée.
- Bien.
Salut.
- Sam !
- Je viens de le trouver.
Pose ça !
- Louisa.
- Papa !
Papa !
Sam, pose ça !
Je viens de le trouver !
Sam !
Vise le sol.
Écoute-moi attentivement.
Louisa, viens ici.
Je jouais du piano !
Agenouille-toi.
Agenouille-toi
et pose-le délicatement sur le sol.
Il était là !
Sam, ce n'est pas grave.
Tout va bien.
- Je voulais l'essayer.
- Tout va bien.
Tout doucement, tu vas me le donner.
C'est bon, tout va bien.
Je suis puni de sortie ?
- Je suis puni de sortie ?
- Non !
Tu n'es pas puni.
Même si tu l'étais, Sam,
ça ne changerait rien.
On ne connaît personne ici.
Commence pas.
Tu vas faire quoi ?
Laisse-moi m'en occuper.
D'accord.
Viens, Sam.
Allons explorer le coin.
Où ?
Partout.
Viens !
Attends-moi !
Fais attention.
C'est quoi ce bordel !
Regarde ça !
Il était chargé.
Oui, il était chargé.
Personne n'a été blessé, non ?
Je suis désolé.
Je pensais
que vous contacteriez le vendeur
pour lui dire que mon fils a trouvé
un fusil chargé dans le piano.
- Dans le piano ?
- Oui.
Compris, merci.
Entendu, merci beaucoup.
Désolé pour tout ça.
Connard.
Lou ?
Oui ?
Maman ne nous aime plus ?
Non, maman nous aime toujours.
C'est ma faute ?
Non.
Celle de papa ?
C'est quoi, ça ?
Je sais pas.
Louisa ?
Papa.
On a trouvé quelque chose.
Tu viens ?
C'est dehors.
On met nos vestes ?
C'est quoi, papa ?
Je ne sais pas.
L'agent immobilier n'en a pas parlé.
On ne voit pas de traces
de tracteur.
Ça a l'air vieux.
Sam, viens voir.
Je peux presque voir ma fenêtre.
Tu peux y aller.
Viens.
J'ai pas envie.
N'importe quoi.
Marchons,
je n'en ai pas envie non plus.
Marmalade !
Bienvenue à Mercy
Tiens, Sam.
- C'est quoi ?
- Le déjeuner.
Tu l'as oublié, tu étais trop occupé
à perdre Marmalade.
Je la trouverai.
- John James ?
- Oui ?
Cassandra Parker,
je vous ai eu au téléphone.
Tu dois être Louisa.
Bonjour.
Tu es en salle de classe n° 7
avec M. Anderson.
Sam, c'est ça ?
Tu es avec moi.
Salle n° 4.
Rejoignez les autres à l'intérieur.
Entendu.
- Je vous vois à 15 h ?
- D'accord.
Je dois vraiment y aller ?
Tu peux faire un effort pour moi ?
C'est bon.
Comment m'avez-vous reconnu ?
La ville est petite.
Je connais la plupart des gens.
Mais...
j'ai lu votre livre Lines of Fire
deux fois.
J'en suis très fan.
J'aurais dû me taire ?
Non, je préfère
rencontrer un fan qu'un critique.
Vous n'êtes pas parfait.
J'ai été enchantée.
Moi aussi.
Mlle Peterson,
veuillez contacter le bureau.
C'est ma place.
Excuse-moi.
Je n'en veux plus.
Tu as posé ton cul dessus.
Quoi ?
Le petit bébé va pleurer ?
Vous avez tout trouvé ?
Vous êtes de passage ?
En vacances ?
Je viens d'acheter une maison.
Bienvenue à Mercy.
Merci.
J'ai du mal à le croire moi-même.
La maison sur Bacon Street ?
Au bout d'un chemin en terre
appelé Red Creek.
Vraiment ?
Pam...
Qu'y a-t-il ?
Rien.
Vraiment rien.
Sérieusement, quoi ?
Des histoires locales idiotes.
Des rumeurs.
- Des rumeurs ?
- Pam !
Et cette femme ?
Sara Wayne et sa fille ?
Pam,
arrête avec tes commérages.
Besoin d'autre chose ?
Ce sera tout.
Les fourmis dans ces fermes
sont des fourmis ouvrières.
Elles ont un surnom.
Qui le connaît ?
Les barbues.
Les fourmis barbues, exact.
Et pourquoi ?
Elles ont des poils.
Exact, elles ont
de toutes petites barbes.
Difficiles à distinguer.
À l'intérieur,
nous avons aussi une fourmi reine.
La fourmi reine
passe beaucoup de temps
à creuser ces tunnels,
puis, elle trouve un bon endroit
pour déposer ses œufs.
Après quoi, elle reste sur place.
Marmalade !
Minou !
Bon sang !
J'ai tout appris sur les fourmis.
Il y a les guerrières
qui ne restent pas au même endroit.
Puis il y a celles
qui ne partent jamais
et en envoient d'autres
chercher à manger.
Il y a une seule fourmi fille.
C'est la reine.
- Une seule ?
- Et c'est le chef.
Qu'as-tu fait d'autre ?
Après avoir eu nos fourmilières,
j'ai joué au ping-pong avec George
pendant le déjeuner.
Mlle Parker est très gentille.
Et toi ?
Tu as fait quoi ?
Qu'est-ce qu'elle a ?
Je ne sais pas.
"Le petit bébé va pleurer ?"
Bon Dieu !
Louisa ?
- Sam ?
- Papa.
Tu as vu Louisa ?
Tu as trouvé Marmalade ?
Pas encore.
Je ne l'ai pas encore trouvée.
Vous jouiez dehors ?
Au dodo bientôt, compris ?
Louisa ?
Est-ce que tout va bien ?
Tu étais...
Tu étais dehors ?
Je suis rentrée.
Tout va bien ?
Oui.
La prochaine fois,
rentre avant la nuit.
Louisa, tu...
Viens, ma chérie.
Papa ?
On doit aller à l'école.
Louisa !
Merde !
Papa !
Excuse-moi.
Ma puce, on va être en retard !
Je suis prête.
Où est ton sac ?
Dans ma chambre.
Va le chercher.
Quand as-tu...
Tu as faim ?
Comment as-tu dormi cette nuit ?
Bien.
Tu te souviens de t'être levée ?
Je t'ai remise au lit.
Tu as pris Molly ?
Pardon ?
Ma poupée, Molly.
Elle n'était plus là ce matin.
Je n'ai pas pris Molly, mais...
j'ai trouvé ça.
C'est quoi ?
À toi de me dire.
C'est toi qui l'as fait ?
J'ignore ce que c'est.
Tu l'avais cette nuit.
Je suis prêt.
Allons-y, Sam.
Tu viens, papa ?
Kelly va mieux cette année.
Je constate
qu'il fait bien ses devoirs
et il a fait des progrès en lecture.
Bonjour.
Louisa !
Hé, toi.
Tu m'évites ?
Tu as peur, pas vrai ?
Tu tournes pas rond ?
T'es sourde ?
Dis quelque chose !
Où est Louisa ?
Elle se repose à l'infirmerie.
Une autre fille a glissé
et s'est cassé le bras.
Comment ça va ?
Pas terrible.
Après mon coup de fil,
elle a encore vomi.
J'ai mal au ventre.
On va rentrer.
Tu peux marcher
ou je te porte ?
Porte-moi.
Désolée, papa.
Pas grave, chérie.
Bientôt ça ira mieux.
C'est un âge difficile.
Les hormones, la puberté,
les garçons...
C'est dur pour les pères aussi.
Oui, en effet.
Elle...
Ils ont souffert dernièrement.
Ma femme et moi avons divorcé,
nous avons déménagé...
C'est beaucoup à encaisser.
Vous risquez d'être surpris
de voir comment ils s'adaptent.
Parfois mieux que les adultes.
Je l'ai constaté
chez des enfants adoptés.
Pardon ?
Adoptés ?
Louisa m'a dit que...
Elle a dit qu'elle a été adoptée ?
Oui, et avec ses cheveux bruns...
Comme sa mère.
Bien sûr.
Désolée.
Tenez.
Mon téléphone.
Au cas où...
vous voudriez parler à quelqu'un.
Merci, je...
Je vais y aller.
Je t'ai dit
de rentrer avant la nuit.
Louisa ?
On doit parler.
Ça va, j'ai compris, tu sais ?
Tu n'es plus une enfant, tu changes
et j'ai beaucoup à apprendre sur
mon rôle de père, mais je te promets
que je fais tout mon possible.
Et si tu détestes cet endroit...
Je ne le déteste pas.
D'où ça vient ?
Ne me touche pas !
Pourquoi tu gâches toujours tout ?
- Lâche-moi.
- Je veux juste voir si ça va.
Fouillez dans la Toile
pour trouver !
Élever des adolescentes
Le conflit fait partie de l'éducation
Ne pas s'inquiéter pour tout
Comportement bizarre, fille
Communiquer avec votre fille
Fille, changements
Avoir une fille change votre optique
Puberté féminine
Accrochez-vous.
Les filles et les hormones
Apprenez à votre fille
Mauvaise éducation parentale
Mauvais père
Père merdique
Bon...
Monticule
Monticule, étrange
Étranges monticules découverts
Monticule, scientifique,
Caroline du sud
Des civilisations disparues
encore présentes
Dessins d'une civilisation
de "Fouleurs de monticules"
E. White,
expert en civilisations disparues
J'étais en tournée de signatures
à San Francisco et à mon retour
à Charleston
elle avait engagé un avocat et...
lancé la procédure.
Si soudain, on ne comprend pas.
Et...
pourquoi avez-vous les enfants ?
C'est ce que
je n'ai toujours pas compris.
Ma femme...
Mon ex, Isabelle, voulait...
fonder un foyer,
qu'on aille à Charleston
pour être près de ses parents,
et, tout d'un coup,
elle n'a plus rien
voulu à voir avec nous.
Du coup...
me voilà ici.
C'est la chose
la plus importante que j'aie faite.
Et...
ça me fait peur...
plus que tout.
Vous ne les décevrez pas.
Vous êtes formidable.
Je suis formidable ?
Je ne sais même pas ce que...
Je ne sais même pas qui est Louisa.
Elle est ma petite puce
et l'instant d'après, elle m'envoie
carrément au diable.
Vous voulez mon avis ?
Dites.
Je pense...
que vous êtes beaucoup plus solide
que vous ne croyez.
Merci.
Louisa ?
Louisa, c'est toi ?
Ma puce ?
- Rentre !
- Qu'y a-t-il ?
Papa, est-ce que tout va bien ?
- Rentre !
- Papa !
Tu étais dehors ?
Tu ne dois plus aller dehors.
Plus sur le monticule.
Tu me sépares de mes amis
et tu m'enfermes ici ?
Je m'en fiche.
Une mère abandonne sa fille
Mercy, fille enfermée
dans sa chambre, la mère a disparu.
Un problème ?
Mes fourmis meurent.
Elles ont eu trop chaud
ou peut-être trop froid.
Je les ai tuées ?
Les fourmis,
ça ne vit pas très longtemps.
Tu te souviens de ce que tu as dit
à propos de la fourmi reine ?
Elles ne peuvent pas
vivre sans elle.
Avant que la reine ne meure,
une autre naît.
Tu vois...
ça bouge encore là-dedans.
On n'a...
On n'a plus qu'à attendre.
Et si la reine meurt avant ?
- Je ne pense pas.
- Et si ça arrive ?
Je dois parler avec quelqu'un.
Regarde des dessins animés.
Un gamin a jeté des cailloux ?
Allez savoir...
Par ici, au pire
on tombe sur un sanglier.
L'ancien proprio n'a rien signalé
si ce n'est
le monticule funéraire indien.
C'en est un ?
Je ne sais pas.
Probablement.
C'est tout ?
Je voulais vous parler de la femme
qui a disparu, Sara Wayne.
Elle vivait ici avec sa fille.
- J'ai lu ça.
- Exact.
Vous m'avez dit que le proprio
s'appelait Roger Wayne.
Non, c'était le vendeur.
Il avait cautionné
l'emprunt de Sara.
- Puis elle a disparu.
- Vous ne m'avez rien dit.
Il n'y a pas eu de crime.
Sara n'a plus pu rembourser
et elle a filé, c'est fréquent.
En laissant sa fille de 16 ans.
Ce n'est pas grave ?
Un peu étrange, non ?
Les parents indignes sont nombreux.
Tu vas adorer ça.
C'est quoi ?
Il faut monter.
Y a quoi là-haut ?
Après la disparition de Sara,
Roger a emmené
sa petite-fille, Emily.
- Où ?
- Je ne sais...
Dans la banlieue de Charleston.
Charleston, d'accord.
Rien d'autre ?
Il y a eu un incendie
et la fille est morte.
Un incendie a causé sa mort
et vous ne m'en avez rien dit !
Ça n'a rien à voir avec vous, John.
Je veux l'adresse de la maison
qui a brûlé.
Puis j'irai voir ce Roger Wayne.
Je veux savoir
si ma famille est en sécurité.
Louisa ?
Lou ?
Sept agrafes, Lou.
Sept !
Qu'est-ce qui t'a pris, hein ?
Il est tombé de l'échelle.
Tu es sa sœur aînée.
Tu es censée le protéger !
Je regrette.
Il a dit
que tu es allée au monticule.
Ah bon ?
Je t'avais dit quoi ?
J'ai rien le droit de faire !
Reste assise là et attends.
C'est compris ?
On sort bientôt.
- Merci de venir aussi vite.
- Pas de problème.
Sandra Parker vous a
chaudement recommandée.
- C'est gentil à elle.
- Entrez.
- Voici Sam.
- Bonjour, Sam.
Ma fille est à l'étage.
Je ne pars que pour 4 ou 5 heures.
Sinon, je vous appelle.
Entendu.
Tu seras sage ?
Ça va aller ?
Hein, mon grand ?
Ça va ?
Une chose encore, Louisa est punie.
Elle n'a pas la permission
d'aller dans les champs.
J'y veillerai.
Sois sage.
- Bureau du professeur White.
- C'est John.
Bonjour, M. James !
On a reçu votre mail.
C'est très intéressant.
Le professeur examine vos photos.
- C'est l'écrivain.
- Quoi ?
Celui du monticule.
Evan !
Sam.
Quoi ?
Viens jouer avec moi.
Où ça ?
Sur le monticule.
On n'a pas le droit, Lou.
"On n'a pas le droit, Lou."
MAISON
Dehors !
C'est ma maison !
- Entendu !
- On veut pas de vous !
Dehors !
Roger Wayne ?
Excusez-moi.
Êtes-vous... Roger Wayne ?
Qu'avez-vous dit ?
Je voulais
me débarrasser de la maison.
Vous y êtes allé ?
Une fois.
J'avais pas de nouvelles de Sara
depuis 3 semaines.
J'étais inquiet, j'y suis allé.
Elle était partie.
Et Emily...
On m'a parlé
de votre petite-fille.
Vous y vivez ?
Vous avez des enfants ?
Un garçon et une fille.
Elle change ?
Pardon ?
Votre fille
est en train de changer ?
Je...
Emily a changé.
Comment ça ?
Quand j'y suis allé,
Emily était enfermée
dans sa chambre.
Sara l'avait enfermée
Qu'est-ce que vous racontez ?
J'ai ramené Emily en ville,
mais elle était malade,
quelque chose avait changé en elle.
Une nuit, il tombait des cordes,
je suis allée la voir,
elle n'était pas au lit.
Je l'ai trouvée dans le jardin,
couverte de boue.
Elle creusait le sol avec ses mains.
Elle n'était pas vraiment réveillée
mais pas vraiment endormie non plus.
Elle ne s'en rendait pas compte
et j'en remercie le Seigneur.
Je l'ai relevée,
je l'ai emmenée à l'intérieur...
et j'ai mis le feu.
Quoi ?
Ce n'était plus ma petite-fille.
Je devais le faire.
- Comme vous le ferez.
- Minute.
Vous avez mis le feu ?
Ma Sara
n'a pas été capable de le faire.
C'est pour ça qu'elle l'a enfermée.
Un père fera tout pour sa fille.
Même la pire des choses.
Même la pire !
La sortir de là-bas
n'a servi à rien !
Vous pouvez pas empêcher ça !
Bonne nuit, Sam.
Fais de beaux rêves.
Bonne nuit, Mme Amworth.
Louisa, tu m'as fait peur.
Tu es allée dehors ?
Tu dois absolument prendre un bain.
Regarde-moi ça...
Bon sang !
Sam ?
Louisa ?
Ouvrez la porte !
Ouvrez !
Mon Dieu !
Louisa ?
Louisa, ouvre la porte
pour l'amour du ciel !
Je t'en prie !
Je ne veux pas mourir !
Mme Amworth ?
Sam, tu es là ?
Est-ce que ça va ?
Tu n'as rien ?
Qu'est-ce qui va pas ?
J'ai entendu crier.
Louisa !
Réveille-toi !
Papa ?
Où est Mme Amworth ?
- Quoi ?
- Où est votre baby-sitter ?
Je sais pas.
Je suis allée me coucher...
et c'est papa
qui m'a réveillée.
Tu as entendu quelqu'un crier ?
Toi, Sam...
tu as entendu des cris, hein ?
Je l'ai entendue.
Ça faisait peur.
Mlle Parker.
Avez-vous parlé à Frank ?
Oui, je l'ai appelé.
Alors...
qu'allez-vous faire ?
Je vais aller chez Evelyn.
En espérant qu'elle soit juste
rentrée chez elle.
Ça ne lui ressemblerait pas.
Tenez-moi au courant.
Certainement.
Faites en sorte de rester joignable.
Bonsoir.
Je reste ?
Vaut mieux pas.
Je vous appelle demain.
Ta copine ne reste pas ?
Tu en as pas envie ?
Elle part et on se couche.
Pourquoi ?
Parce que tu le dis ?
Oui, Louisa, parce que je le dis.
Je suis ton père.
Tu ne sais pas être un p...
Papa...
j'ai froid.
Ça va aller.
Tout va s'arranger.
Tu vas me laisser ?
Non, je ne vais pas te laisser.
Maman est partie.
Pourquoi ?
Tu vas me laisser aussi, non ?
Louisa...
Jamais je ne te laisserai.
Essaie de te reposer.
Papa ?
Je peux dormir avec toi ?
Je suis ta nouvelle fille.
Prends tes affaires.
Je serai là à la sortie.
D'accord, papa.
- Vous avez eu la police ?
- Oui.
Alors ?
Aucun signe d'elle.
Elle finira par réapparaître.
Pouvez-vous...
garder un œil sur Louisa ?
Absolument.
Entendu, merci.
Rick, je vais défaire le monticule.
Ça peut s'avérer délicat.
Délicat ou pas, je m'en fiche.
Les racines peuvent être profondes.
Il faudra peut-être
creuser sous la surface.
Écoutez-moi.
Rick, écoutez.
Venez avec votre bulldozer
au plus vite.
- Entendu, M. James.
- Merci.
M. James,
Evan White
de l'université de Charleston.
Bonjour.
J'ai examiné vos photos et elles...
m'intriguent.
Pourrais-je venir
voir ça aujourd'hui ?
Merci pour votre intérêt.
Mais j'ai changé de plan,
je compte défaire le monticule.
Attendez que...
Oubliez tout ça.
Je vais le défaire aujourd'hui.
S'il vous plaît, M. James.
On va le faire sauter.
Continuez.
Evan White,
on s'est parlé au téléphone.
Exact.
Regarde-moi ça.
Alexis Danella.
Assistante du professeur.
M. James, des fouilles ne
prendraient pas beaucoup de temps.
Un monticule funéraire,
son étude est importante.
Non, je vais le défaire.
Quel gâchis.
M. James,
ce monticule relie diverses
civilisations de par le monde.
Désolé.
Ça doit être étudié !
Pourquoi ils les enterraient
comme ça ?
Pas tous les morts.
C'était réservé aux gens vénérés.
Parfois, le monticule lui-même
était vénéré.
Il y en a la preuve
dans une grotte du Mississippi.
Des peintures y dépeignent
l'existence de dieux
vivant dans les monticules.
À l'intérieur ?
On les appelait
"Fouleurs de monticules".
C'était des lieux de pouvoir et
les Fouleurs étaient des divinités
affaiblies par des milliers d'années
d'envahissement par les humains.
Rick...
J'ai trouvé la représentation
d'un rituel.
L'échange de dons entre les Fouleurs
et des enfants d'une tribu indigène.
Des poupées ?
Des poupées en paille ?
C'est exact.
Qui vous l'a dit ?
Je n'ai pas encore publié ça.
Que voulaient-ils ?
Ce que veut toute espèce : survivre.
Confrontés à leur extinction,
les dieux se sont mis à prier.
Prier pour quoi ?
Pour un sauveur,
un être élu.
Qui viendrait
d'un endroit improbable, un humain.
Une jeune fille.
Et le rituel d'accouplement
aurait lieu.
D'après le mythe,
les Fouleurs étaient mâles.
Il fallait une reine pour générer
une lignée de divinités.
Et une nouvelle ère commencerait.
M. James...
Allez-y !
M. James, s'il vous plaît !
Mes agents ont cherché
des traces de sang partout.
Dans ma maison ?
Écoutez, ce n'est pas moi.
D'accord.
J'aimerais le croire.
Mais...
on va agir dans les règles.
Il vous faudra être patient.
Compris ?
Je peux...
appeler mes enfants à l'école ?
J'ai déjà appelé Cassandra Parker.
Elle va les ramener à la maison.
J'avais promis d'aller les chercher.
Je comprends.
Mais vous devrez
rester ici un petit moment.
Si votre histoire tient la route,
vous les retrouverez vite.
Vous avez ma parole.
Mes fourmis sont pas mortes.
Que veux-tu dire, Sam ?
Elles sont pas mortes.
Ce sont des œufs.
Papa avait raison.
Il y a une nouvelle reine.
Regardez comment les autres fourmis
la gardent.
Elles savent le moment venu.
Qu'est-ce que tu as ?
Est-ce que ça va ?
Je crois
qu'il va arriver un malheur.
Il ne va arriver aucun malheur.
Il y a un problème avec Louisa.
- Allô ?
- Ed ?
Non, c'est John.
Adrian du labo
pour l'agent Lowry.
Je suis avec lui.
Je vous mets sur haut-parleur.
Ed, d'après
l'autopsie préliminaire...
elle a été mangée vivante.
Par quoi ?
Les morsures ne correspondent
à aucun animal.
Franchement, on a jamais vu
une chose pareille.
Qu'est-ce...
Ed, tu es là ?
On va devoir vous rappeler.
J'ai dû renverser quelqu'un.
Où allez-vous ?
Restez dans la voiture.
Il est H.S. ?
Allume-toi.
Oh mon dieu !
Cassandra !
Sam !
Louisa !
Mon Dieu !
Que s'est-il passé ?
Papa !
Sam ?
Ça va aller,
on va rentrer à la maison.
Elle nous en empêchera !
Nous partons, Louisa.
Pas question.
Louisa, écoute-moi.
Je t'en prie, ma puce.
Louisa, viens !
Bon, bouge pas d'ici.
Bouge pas.
Je vais les rejoindre.
Ne va pas
où je ne peux pas te suivre.
Tu suivras.
Ferme-la !
Ferme-la.
Je t'en supplie !
Louisa !
Papa !
Bouge pas, Sam.
Papa ?
Non, papa !
Fais pas ça !
Non !
S'il te plaît, papa !
Sam, tu vas attendre ici.
Attends l'arrivée de la police.
Où tu vas, papa ?
Dis à la police d'appeler maman.
Papa...
Je t'aime, Sam.
Tu veux ton singe ?
Il sera en sécurité avec toi.
Sois un grand garçon.
Un grand garçon.
Louisa ?
Papa ?
Oui, mon trésor.
- On rentre ?
- Oui.
Je vais te ramener
et te border.
On y est presque,
mais tu vas devoir te débrouiller.
Allez, vite !
Papa !
Ne m'abandonne pas, papa !
Papa ?
Sous-titres : Alain Delalande
Sous-titrage : C.M.C.