8个世纪以前，一场不为人类所知的世仇血战
在处于统治地位的吸血鬼
和叛变的狼人之间展开
传说中，战争从亚历山大・柯文纳斯的
两个不死之子起源
被蝙蝠咬伤的玛可斯成为了吸血鬼之父
被恶狼咬伤的威廉则变成了第一个
而且也是最强壮的狼人
公元1202年
天哪，兄弟，你都干了些什么啊？
我们又一次目睹了这只野兽的暴行
玛可斯，我不能再忍受下去了
我们必须阻止你兄弟
从今晚开始
在他们变形之前，我们得快点行动
他还在这儿么？
没错
维克多，我们不能伤害他
我答应过你了，不是么？
但是威廉必须被控制住
烧了尸体
搜索现场
分两队
你，把油倒到他们身上
- 是，长官
- 玛可斯
留在我身边
给我火把
他们变形了！
- 撤退到森林里去
- 我要留下来作战，你需要我的帮助
我需要你活着
如果你死了，我们就都活不成
立刻走！
走啊！
- 我们发现他了
- 怎么样？
- 我们需要更多人手
- 去找艾米利亚
艾米利亚，我们找到威廉了
包围他！
抓住他！
不！
别伤害他
住手，你会杀了他的
加大力量
威廉
玛可斯！
你不应伤害他的
按照我们约定的那样，把他交给我...
...否则你会为食言而付出代价
那你就会知道自己的下场了
你对这头野兽的同情简直是愚蠢到顶
你兄弟已经完全失控了
事情要按照我的方法进行
你明明知道杀死我或者威廉...
...结局将会如何
如果你再敢提及他的名字...
...那你就为他选好了结局
主人，我能如何为您效劳呢？
把他永永远远地关起来
离你越远越好
6个世纪以来
我一直是吸血鬼家族里的忠实斗士
但是我被出卖了
这场战争不像表面看起来那样
一夜之间，维系我们家族的谎言被揭穿
克莱文，我们的二把手...
...和鲁深建立了秘密同盟...
...他是狼人的领袖...
...想联手篡夺我们领袖维克多的交椅
但克莱文对权力和统治的追求以失败告终
维克多也并非传言中的救世主
他背叛了我们整个种族
不久，大家便会开始寻找杀死他的凶手
我仅剩唯一一个伙伴
麦克...
...柯文纳斯的人类后裔
既非吸血鬼亦非狼人...
...他是一个混血儿
我们被发现只是迟早的事
片名 《黑夜传说2：进化》
我现在唯一的希望就是唤醒玛可斯...
...我们最后一个活着的长老...
...并告诉他真相...
...还要抢在
克莱文在休眠期杀死他之前
克莱文知道他苏醒后自己便不是对手
好极了
它死了好几周了
我以为狼人死后会变成人形的
的确，但这只被注射了试剂
来停止退化...
...以便作为研究的对象
你怎么知道的？
我猜，这里并不是你的公寓
我刚杀了他们
我只是对他们的身体结构感兴趣
- 我们能在这呆多久？
- 不久
这些"安全屋"都连在主控网上...
...活动传感器会探测出哪些里面有活动
有人可能已经发现我们了
离天亮只剩下大约一小时
你能在天亮前回到公馆么？
- 刚刚好
- 好吧，我们拿上东西就走
不
我一个人去
打开
玛可斯
这令人肮脏的血液中储存的记忆...
...已经告诉了我你的无耻背叛
主人，你听我解释
我为什么要听你的谎言...
...当探知真相的路途...
...是无比甘甜的时候？
我保守秘密
清理残局
你要到维克多面前...
...把我说的一字不差的告诉他！
管好你的部分就行了
求你了
我会协助你的
哦，你能做的都做了
如果我申诉成功...
...你可能会被带到避难所
现在呢，你会被他们当场击毙
我不会冒这个险的
那我该怎么办？在这儿等你？
克莱文手下可能还有很多人
你不能自己去
你并没有自己想象得那么强大
- 什么？
- 麦克，你是独一无二的
在你之前，从来没有过混血儿
不管你自己觉得有多矛盾
事实上，你的力量可能是无止境的
但你靠血液生存
你需要食物
没有血液你会逐渐变得虚弱
拿着
天哪
如果我不是？
我不能呢？
普通的食物都可能会致命
如果你没预见到你的那些渴望
你是会去攻击人类的
相信我，你潜意识里是不想那么干的
麦克，你已经无路可退了
抱歉
听着，我明白你所做的一切
我很感激
你救了我一命
我还没准备好一死
我不知道
一切都变了
我或许需要些时间
去适应这一切
实在太突然了
听着，去吧
我会在这的
你只要保证自己能安全的回来
长官
那些无辜目击者...
...他们会保持沉默么？
他们毫发无损, 按照您的命令做的
- 给我看你的情报
- 是，长官
两个恶灵武士被杀
我们没发现狼人的尸体
显然他们使用了新式武器...
...一种紫外线子弹
艾米利亚呢？
没有生还者
看来克莱文的手下有可能在场...
...不过他们并没有阻止事件的发生
维克多呢？
残局里没有玛可斯的痕迹么？
他好像把自己的老巢给烧了，长官
那才不是他的老巢呢
我们得走了
让我独自呆会儿
找到你了！
你好！
谢谢
（俄语）
电视屏幕：麦克・柯文
滚开
滚开！
（俄语）
喂？
那儿
麦克・柯文
马上调派人手过去
他妈的给我滚开
站住，站住！
妈的！
麦克，哦，妈的！
- 来，喝我的血
- 不
麦克，你会死的
妈的
你能动么？
我们必须躲起来
玛可斯
我知道你做了些什么，塞琳娜
维克多该死，克莱文也是一样
克莱文已经得到了应有的下场
至于维克多...
维克多死几十次...
...也是活该
他对你家族的大屠杀...
...做得太差了
然而他费尽心思...
...对我隐瞒了这个事实
你说维克多为什么要隐瞒呢？
而也许，是你吧，塞琳娜...
...作为你肮脏家族的最后一员...
...是你有什么东西想瞒着我
快跑
进去
无论生死
你都要给我我想要的东西
你还好吧？
- 他是个混血儿，对吗？
- 是的
他想要这个
为什么呢？
我不知道
不过我们又有麻烦了
从这边开上去
妈的，好吧
趴下
脚踩在油门上，趴好
坚持住
别起身
来吧
把手给我
老天啊
真的不需要
我去去就回
好吧，让我看看
看到了？
不需要
长官，区域安全了
日落了
怎么了？
装备被拿走了,废旧武器被留下了
酒馆滋事发生在黎明来之前
所以他们走不远
继续空中搜查
我肯定他们在什么时候...
- ...会再次出现的
- 是，长官
我小时候见过这个东西
我当时把它拿在手里
当时它就像这样打开着
怎么可能呢？
我不知道
但我认识个可能知道的人
安德雷斯・泰尼斯
他是联盟的官方史学家
因为他收录了维克多认为有恶意的谎言
所以失宠了
当然，后来发现
诸多记载确有其事
后来他怎么了？
他300年前被流放了
300年了？
你怎么肯定我们现在能找到他？
是我押送流放他的
看起来像个修道院
以前是的
现在几乎变成了一所监狱
自从维克多下令以来
泰尼斯就一直在这里藏身
我们将会是
他在几个世纪以来首次看见的人
- 真奇怪
- 怎么了？
我不记得以前有这扇门
拿着这个
妈的
回去！
抓住你了
靠
我知道是你，塞琳娜
你的血管里还散发着维克多身上的腥臭味
泰尼斯
我看你瞄准的功夫还没什么长进
你一点都没变
你吓不倒我，塞琳娜
好吧，那我们就试试看吧
我们得谈谈
你的流放生活比我记忆中的好得多
什么时候吸血鬼开始有狼人保镖了？
他们是礼物
来自一个很有说服力的客户
鲁深
为什么鲁深要保护你？
因为他和他们有交易
紫外弹
你残杀同类已经有多长时间了？
我做的一切都是为了生存
你敬爱的维克多背叛了我
是他逼我这样做的
背叛可是他的专长
维克多死了，我杀的
你？
杀了维克多？
不，我不相信
哦，除非你知道了真相
哦，老天有眼了
真相比光芒更难以接受...
...这难道不更有趣吗？
你知道，我当然也想阻止他
滑稽的是
他竟犯下如此重罪
又轮到了你
承受这些太累了
我抗议过
这也就是他为什么把我关在这里了
小心那个，亲爱的
动静可是不小
刀片打开时就会引爆的
多谢告知
维克多把你关在这里有他的理由
但是我想是...
...因为你心神不宁
- 你到底知道些什么？
- 我怕是几乎什么都不知道
那是我看走眼了
你没有任何利用价值了
玛可斯想得到这个，为什么？
有些历史是有事实根据的...
...有些就是从谎言来的
维克多并不是你们所认为的
第一个吸血鬼
他以前是一个人类...
...是这些土地的统治者
玛可斯...
...他才是真正的主
是源头
第一的吸血鬼
那么那些传说是真的了
在维克多无情生命的最后时期...
...他的每一次呼吸都要比金银
还珍贵的时候...
...玛可斯来到他身边...
...带给他治疗疼痛和死亡的良方
长生不老
作为代价，维克多必须用他的
军队来帮助玛可斯
帮他做什么？
去击败狼人的祖先们...
...一群危险、极易繁殖的种族...
...由玛可斯自己血肉所创造：
那就是他的孪生兄弟威廉
但是这些并非我们所知道的狼人
也许听起来很恶心...
...他们现在进化了
不，他们一直就是狂怒的野兽
永远不会变回人形
只是最近他们的后代
学会了如何控制愤怒
而威廉的破坏和暴怒却是无止尽的
必须有人阻止他
一旦维克多的军队变成...
...受他掌控的吸血鬼军团...
...去追捕并杀死那些动物...
...他们就会捉到威廉...
...把他关入监狱
成为维克多永远的阶下囚
为什么要让他活着？
和维克多从来不敢对抗玛可斯的理由是一样的
恐惧
有人警告过他，如果玛可斯被杀死了...
...所有他吸血鬼的后裔都会一起死去
所以维克多认为...
...玛可斯的死
意味着所有狼人都会消失...
...也就是他所有的奴隶
没错
是啊，一个很聪明的谎言...
...但是维克多不敢以身试法
所以他要保护玛可斯...
...不顾一切
找到了
- 吸血鬼？
- 人类
效忠于亚历山大・柯文纳斯的人
我们所有人的祖先
这是什么？
你应该知道
这是威廉的监狱
你父亲奉命所建的监狱
原来是你一直在为我看护着它
是吗？
我一直在到处找它，亲爱的
怎么了？
有什么事吗？
她现在明白了为什么
她的家人都被屠杀了
但那是好多年后的事情了
鲁深逃跑的那个冬天
你父亲知道太多的内情
或者对于维克多来说
他知道太多...
...特别是当鲁西...
...有了打开威廉监狱钥匙的时候
而我就是通往监狱的地图
没错
你是唯一知道监牢位置的幸存者
哦，维克多认为你太小
不会记得很多...
...但是玛可斯知道...
...威廉监牢的具体位置...
...仍然储存在你的血液里
为什么玛可斯现在要找到他...
...过了这么多年之后？
这个问题我无法回答
不过我的确知道一个...
...可以阻止他的人
或许我可以让你们见面
当然，作为交换的条件是
你可以放我一马
当然可以
泰尼斯，你看起来很紧张
为什么你一看见我就想跑呢？
请...
...坐
我们的谈话不必如此不愉快
你的陪伴对我而言
一直以来都是很愉快的
你这样就太无礼了
对不起
维克多一共做了两把钥匙
你都知道些什么？
钥匙？
我不知道什么钥匙啊
哦，对了
对了，那些钥匙
- 是啊？
- 呃，一把...
一把放在很显而易见的地方...
...就在他孙女的脖子上...
...你一看就能看到
- 另一把呢？
- 维克多总是带着它
- 在哪里？
在他身体里
在皮肉下面
求你，求你
求你了，不要
不要，求你了
- 可以阻止他的人
我可以让你们见面
去17号码头
找洛伦兹・马可
我们怎么知道泰尼斯不是在骗我们？
他还没有敢骗我的胆量
你们非法侵入这里
慢慢走出车子
以便让我看到你们的手
我们是来见洛伦兹・马可的
走出车子，慢慢地！
让我看到你们的手
想看看我们的手，是吗？
你们可以走了
很熟悉吧？
非常熟悉
你是亚历山大・柯文纳斯
有个时期我叫过那名字
不论叫什么，我始终是你的祖先
这些年来你是怎么隐藏你的行踪的？
几世纪以来，我一直在旁观
我的孩子...
...他们自己之间
还有给人类造成的巨大浩劫
这并非是那个早晨我迎接他们
来到这个世界上的时候...
...我所祈祷的遗赠
还有一项讨厌的职责...
...抑止战争的爆发、清除混乱...
...掩藏我家族不幸的历史
- 难道你没曾阻止过吗？
- 是啊
你们能杀了你自己的亲生儿子吗？
你明明知道玛可斯都会做些什么
如果他找到我
他就找到了威廉监牢的位置
你一定要帮我们阻止他
你来恳求我帮你杀了我的亲生儿子？
你？
一个恶灵武士？
你在6个世纪里...
...为了给你的家族复仇
又杀死了多少人呢？
别跟我来这套正义宣言
你和玛可斯没有什么区别
甚至连威廉都不如
至少他是因为无法控制他的怒火
我所有的罪过都可以怪到你头上
几十万人无辜被杀害
就是因为你无法接受...
...你儿子是一个怪物的事实
而且他们还创造出更多的怪物
你当初可以阻止这一切的发生
别因为你比你的对手弱小...
...就到我这里来娓娓乞求
你也知道威廉没有被关起来之前
造成的惨剧
他不能被释放出来
哇...不，等等
你不是他的对手
快了，兄弟
不
父亲
他们已经死了
好了，好了，我的孩子
你现在安全了
不要，麦克
看着我
麦克
妈的
快醒醒
醒醒
快啊
妈的
你好，父亲
我不欢迎你的到来
一颗可以永不停息的心脏
可惜在一个蠢人体内跳动
不死族中的大长老...
...却从未尝试过去把握自己的命运
我们是自然界中的异类
仅此而已
这是一个人类的世界
你这些多愁善感
就是你抛弃你亲生儿子的原因？
为什么你在过去半个世纪里...
...让威廉独自在黑暗中受尽折磨？
不，父亲
我对您的多愁善感无法苟同
维克多的钥匙，在哪儿？
无论你对威廉有怎样的计划
那都是没用的
- 你无法控制他
- 哦，我现在也更强壮了
而且我们的关系也远比
你原先想承认的要好
你错了
不久，你就会像以前一样
失败的
哦，没有狼人了，父亲...
...也没有吸血鬼了
一个新的种族
将由他们的制造者创造...
...他们新的上帝：
那就是我
而真正的上帝...
...是没有父亲的
你必将失败
- 拿医疗箱来
- 不要
求你了，长官，让我们帮助你
我的期限已到，朋友
去找那个女孩
带她来见我
不，等一等
如果你想找到玛可斯
你需要亚历山大的帮助
不要把他留在这里
- 他得到挂件了吗？
- 是的
他对你一个人来说太强大了
你是唯一比他年长的人...
...也是唯一比他强壮的人
你本可以亲自杀了他
不管他变成什么样...
...他始终是我的儿子
你是唯一的希望
只有一种方法可以阻止他
现在，快...
...在我的血液里的遗赠消失之前
我会变成什么？
未来
现在去吧
我们已经接近了
调头，绕到河那边
我没有看到任何入口
以前应该有一个河道入口
现在一定被淹没了
我们要潜水了
准备好了
塞琳娜
威廉
等等
不要，威廉
停下,兄弟
是我
我是不会伤害你的
往哪边走？
就是这里？
他已经到了
那是什么？
没什么，我们走
我们太迟了
- 跟着他
- 到他后面
令人刮目相看
麦克，你是一个独一无二的人
以前从未有过混血儿
你的力量是无限的
不要开火！哦，妈的
- 他在哪里？
- 穿过那里跑了
我们只有UV子弹，这并不能杀死他
的确不能，但至少会拖延一些时间
我们走
你还好吗？
老天啊！
可这并不是我们知道的狼人
不，他们是疯狂的野兽
再也变不回人形
你在等什么？
快开枪
我不能，会伤害到她
我无法瞄准目标
麦克
保护她
切断缆绳！
要坠毁了！
威廉！
我就知道维克多当初把你
留下来当"宠物"是一个错误
他应该把你和你的家人一起杀了
一个无法预知的未来在等待我们
随着种族之间分界线的日趋模糊
明争暗斗在所难免
唯一确定的就是我们仍将面对黑暗
然而此时此刻，我第一次...
...在曙光中看到了希望