个性主页字幕制作小组
高清电影下载网址集锦
www.510WZ.com/51dy
地球，人类生命的发源地
人类和我们很相似
在心怀仁慈的同时
西元前17,000年
也充满了暴力
我们在保护人类时
解密了一些陈年往事
原来我们与人类早已相识
这里，这里
变形金刚 2：复仇之战
中国，上海，晚上10点14分
新闻快报，今天上海市区
发生一起毒物外泄事故
-市民们...
-今天...
我们会注意事件的发展
随时为您播报最新消息
五角大厦，巢穴部队指挥部
-情况怎么样？
-海鹰正接近目标
还有三分钟完成疏散，长官
中国已经封锁上海领空
我们准备好了
命令巢穴部队开始行动
黑鹰，开始行动
叮铃铃，快来买冰淇淋
狂派金刚都给我听好了
你们等着被我打屁股吧
这两年我带着新型博派金刚
组成的先遣队，在地球避难时
阿尔茜双胞胎，准备出发
我们锁定目标并着陆了
我们与人类结为盟友
他们是勇敢的无名英雄
听清楚了
媒体报导说是毒物外泄
是为了疏散人群进行搜查
八个月内执行了六次任务
我们的任务是绝对秘密
所以这次行动绝对保密
这支秘密部队代号为"巢穴"
作战目标锁定狂派金刚
突袭他们全球各地的巢穴
从A区向E区挺进
动作快一点
好了，铁皮
我们到达E区了，走吧
注意右前方
他在这里
我闻到了
靠近了，愈来愈近了
不好
看到什么？
有反射波
注意，提高警觉
它就在前面
注意火力方向
黑豹一号，请求火力支援！
直升机已就位，马上赶到
又发现另一个狂派金刚
阿尔茜双胞胎，目标朝你们来了
小心！
我搞砸了，没事，还好没大碍
这可是作战，你在搞什么？
快让斯伟博上
快让开
我真是厉害
快把"卡车"空降下来
密码 9-A
5、4、3、2、1
博派金刚，我来对付那家伙
还不快停下
噢
弱不禁风的狂派金刚
有什么遗言？
这个星球不是你们的地盘
堕落金刚会东山再起的
看来会有麻烦
不会是今天
快点，该走了，都出来吧
法兰克、魔汁，出去
快点，你们
-我们赶时间
-慢点，老爸
这么着急赶我走，干嘛？
房间租出去了？
没有，不过我是很想
把房间改成家庭剧院
我找到了这个，你的婴儿鞋
老妈
我的宝贝儿子，你不能走
您看，儿子就要踏入社会了
同情一下，行吗？
行，你上大学我痛不欲生
记得常回家，只要放假就回来
别只是重大节日才回来
万圣节也回来
万圣节我回不来，妈
-那我们去看你
-你们哪里也别去
-我们去，化个妆就行
-别这样，老妈，千万别来
你让孩子喘口气，行不？
过来，装行李！
这一次行李多了！
快点，去呀！
跑步前进，美女
-老爸！
-亏你想得出来
美女？老不正经
我还没怎样呢
-老爸，不要
-怎么了？
我是瞎子啊？注意场合
教练不也这样吗？我不过…
我刚才都起鸡皮疙瘩了
儿子
我和你妈真的为你感到骄傲
你是我们家族第一个上大学的
我又想哭了，我忍不住！
你会没事的，老妈
这对她来说
有点难以接受
自己儿子长大
就要去闯世界了
-没事吧？老爸
-没事
魔汁，不许欺负法兰克！
还不滚下来，你个野东西！
哇
这在大学里随处可见
爸，您说什么呢？
你会碰见很多女孩的
我可是个专情的人
没错，蜜琪是很棒
你还是要像其他情侣一样
给你们彼此留有足够空间
我们一起发现过外星人
只有这话题看你能撑多久？
歌曲：21 Guns
乐队：Green Day
爸，别人有可能分手
但我们是例外，知道了吗？
等我一下
-你瞧这是谁？
-两周后换别的女孩打给你了
嗨，大美人
-我们分手吧，山姆
-是吗？
我觉得你没下狠心啊？
我下狠心了，行吧？
所以就不去和你道别了
你这次是来真的？
知道吗？
我要送你视讯恋爱装备
有网路摄影机，随时可以聊天
爱你无处不在
还有些上次战斗的纪念品
在电话里不能说
还有唱片啊，蜡烛什么的
真可爱，我等不及了！
还有
我那次穿过的T恤要吗？
那件破衣服还留着啊？
是啊，我当然得留着
这是染着我鲜血的战袍啊
你很得意哦？
一定要的，我好不容易
才找到当英雄的感觉
你以为那些小纪念品
就能留住我的心了？
你真该和我一起走
学校附近房租很便宜
这个喔！现在不太可能
除非我那刚出狱的老爸
能养活自己了才行
我听到了哦
离合器盖子在哪里？
凸轮轴旁边
就喜欢你说这术语，再说一遍
凸 轮 轴
我怎么不会讨厌你呢？
这是家传的魅力
喂，别挂，稍等一下
我觉得我们不会分手
二十分钟后见
蜜琪
我T恤里有方块的碎片
山姆？
失火了！
家里失火了！
老公，我哪知道会有
-这么难受？
-你别闹行吗？
-好，我不闹
-等一下
-你自己搬吧！
-我会的
-哇！
-知道不？
我哪都不会跟你去
我没心情跟你去法国
我连遛弯都不想跟你去
-好，你行
-老娘回去看家去
我自己去法国！
怎么动静这么大？
-哇
-山姆？
-老爸
-那是什么玩意？
-厨房器具！
快来帮我
大黄蜂！
天啊！
快点报警
大黄蜂，回车库去
这怎么回事？
有人要来了
赶快进去，动作轻点
我的妈呀！
我的天呀！
回车库去，快！
断电了！警察来了！
快点，你们还在等什么？
我家房子失火了！
-怎么了？
-到这来
就是这个，方块碎片
-拿着放你包包里
-怎么回事？
-山姆・魏瓦奇
-我在
-我有话说
-好
-嗨，蜜琪
-你好
-我这儿秃了
-哦
-大概是炉子太旧了
-烤饼干弄的
你走的时候也把它带走！
我不让神经病机器人住车库里
老婆
国家机密
我们不吭声，他们自会摆平
就当是政府赞助我们重新装修？
-政府买单？那我要游泳池！
-行
-还有喷泉浴缸
-好的
我还要裸泳，你有意见就死定了！
知道闯祸了
-你嗓子还不行吗？
-他在装呢！
我跟你说说上大学的事？
我好兴奋
嘿
我不能带你去
我还是去外面吧
我本想早点告诉你
只是...
是这样的
新生不能开车上学
要是可以一定带你去，可惜不行
你是变形金刚
不该住车库里
会憋坏的
该改善条件了
我很难受，别让我更难受了
能看着我吗？求你了？
大家伙
你是好保镖，对吧？你很尽职
我现在安全了
你应该回去找同伴们
我想做个平常人
所以我要上大学
因此不能带你
我们也不是见不到面，对吧？
帮帮忙，别这样，别逼我行吗？
你是我第一辆车
我爱你，兄弟
哇！
国家会给我们补偿的
-你身上都是土
-不用
-什么呀
-不用擦了
看
你觉得我不在身边也可以，是吧？
你的地位无人能及
而且？
而且我愿意付出一切
山姆就要对她表白了
上啊，儿子
真会挑时候
我喜欢你
我不是要听这个
听哪个？意思不都一样
当然不一样
你为什么一定要逼我说
你也从没说过那个字
所以不许冲我发脾气
我没说是因为男生只想逃避责任
女生也一样啊
而且你又不怕没人追
你是舍不得我才不表白，是吧？
算是吧
讨厌，我上当了？
亲一个
我保证会始终如一，行吗？
歌曲：Never Say Never
乐队：The Fray
那女的有方块碎片
狂派金刚注意
跟紧她，抢回碎片
巢穴部队
迪亚哥・加西亚基地，印度洋
双胞胎，三号机库报到
破冰淇淋车来啦
借过，借过一下
这车好，宝贝，该升级了
哟，这不就是我的老相好嘛
我该和这绿车合为一体
绿的，我就知道
绿的是我的，我要绿的
做我的身体吧
-我要绿色
-疼死我了
当然疼啦，踹的就是你
敬礼
盖洛威顾问，幸会
本想带您转转
但您无权进入绝密区
现在可以了，总统授权，少校
我奉命带话给你神秘的外星朋友
这次上海的行动搞砸了
上方是参谋长联席视讯会议
这是博派金刚专属区
参谋长专线接通，少校
美军军用卫星
现在是五角大厦安全专线
上海的行动真是艰难的一天啊
报告长官
我有情资要汇报
必需得到您的授权
才能转播柯博文的音讯
开始吧
您肯定在想
要是上帝造了人，是谁造了它？
将军，今年我们联手
击退狂派金刚六次入侵
在每个大洲都有交手
他们肯定是在找寻什么
但昨晚狂派金刚撂下这句狠话
堕落金刚还会东山再起的
"堕落金刚"？什么意思？
来源：不清楚
我们变形金刚的历史
只记载于火种源之中
也随着火种源一同毁灭
我插一句！
既然"火种源"已经毁灭了
怎么敌人没按您预想
离开地球呢？
盖洛威先生，国家安全顾问
总统派他负责联络
-这真...
-我怎么没有得到通知
很抱歉打断您，将军
借过，让一下，谢谢
在上海的行动造成很大损失
总统很不满意
勉强宣布行动成功
如今我们有"博派金刚合作法"
你们虽然同意共享情报
但从不共享先进武器
我们已目睹人类好战本性
给你们的话，后果不堪设想
轮不到你替我们考虑？
原谅我插一句，我们和博派金刚
并肩作战有两年了
我们出生入死，一同流血流汗
士兵，打你的仗去，少插嘴
你别惹我
而且
-博派金刚又来一拨
-冷静
我知道是你们发送讯息
邀请他们来到地球
但从未让当局审核过
我打断您一下，盖洛威先生
审核就在此进行
据我所知，蓝诺克少校和队员们
做出的判断都是准确的
好，即使是如此，将军
总统认为国家安全形势严峻
没有人能保证做到完美
目前我们知道几件事
我们知道狂派金刚的头头
代号NBE-1，又被称作密卡登
埋于劳伦森海沟早锈成了废铁
又有声纳系统全天候重重监控
我们还知道火种源的唯一碎片
保存在全世界最安全的
海军基地电磁保险库里
狂派金刚，我们已锁定火种源
显然没人能够告诉我
敌人现在究竟在找什么？
但我至少能猜出大概
就是你们，博派金刚
他们是来追杀你们的
不然他们来地球还能为了什么？
"堕落金刚要东山再起"？
听起来确实要出大事
我有个提议，如果我们最终认定
你们只有离开地球
才能确保地球的安全
你们会和平地离开吗？
自由是你们的权利
真要这样，我们会尊重你们的
不过，在你们的总统下决定前
请您问问他
如果我们离开后，发现你们错了
有后悔药吃吗？
问得好
我的天
你看看这个地方！
我感觉自己变聪明了
老公，你闻到了吗？
对，是每年四万块学费
真抠门
这样吧！你先去，我们来搬
你去看看宿舍
歌曲：21 Guns
乐队：Green Day
-嘿
你是山姆吧？我是李欧
嘿
我先住上了，你想睡哪一边？
-那边
-我已经选那边了
你什么意思？想让我难堪？
你怕我不正常
我也怕你不正常
要是你有病，我就得躲着你
你讲究卫生，我就死不了
没犯罪记录，从不偷东西
-抢过女朋友
-不干这码事
-有女朋友了吗？
-当然
-你呢？
-还没有
-喜欢电脑吗？
-嗯
很好
-沙斯基、法斯宾德，怎么样了？
-伺服器上线了
网路可以用了
非常好，我就想听这个
-他是沙斯基，他是法斯宾德
-嘿，兄弟
我的IT顾问
欢迎访问我的网站
真实的世界.com
你肯定听说过
-没听过
-真差劲
-是什么网站？
-听好了，我很俗
我想当年轻的百万富翁
小猫咪日历
从这里起步，你看着我
要有梦想，老兄
李欧，有段上海的新影片
快贴网上！浇点油，好极了！
-很清楚
-浇什么油？
火上浇油，浇点油
-你们看到了吗？
-半个上海都烧起来了
烧得这么厉害说是瓦斯泄漏？
肯定骗人的
两年前洛杉矶外星人也没报导
对，我亲眼看到他们大开杀戒
从天而降，喷火烧人
-就好像...
-假的吧？
乱讲，网上的东西绝对真实
-影片不说谎
-太假了
我看到的机器人，就像这样走
假的，谁都可以用电脑做，对吧？
我又没在场
我不能评论或猜测
不能评论或猜测？
你还是我室友吗？
听着，别相信那些东西
-什么啊？
-胡言乱语啊
-你火星来的啊？
-主流媒体胡说
在撒谎，知道吗？
-真的是外星人
-好吧
跟我来
李欧，坏了，我们晚了一步
机器巨人网早就有了
不是吧！
机器战士老跟我们抢独家
连我网站的名字他都敢抄
他链结到网站，疯狂抄袭稿件
我看过你档案
你穷，我也穷，一起奋斗吧？
你被录用了
我被你录用了？
开哪个玩笑，我刚上大学
就供职于一家破网路公司
老板人还好，还真当回事了
你嘲笑我的心血是吧？
先警告你别瞧不起人
不然我让他盗了你补助帐户
管理员，这房间我住不惯
-能换吗？
-瞧你急的，312室
不退不换，别皱着眉头，行吗？
-到了
-到了，嗨！
就像霍格华兹魔法学校，嗨！
男女合住？这里男女合住？
想见见我室友吗？
-好呀
-他们很不错
-这位是李欧
-你好，我们是山姆的父母
-我叫李欧
-我叫朱迪
您有个很棒的好儿子
你才是最乖的
他确实最乖
妈，你手里拿什么？
他们卖我的炒货
为环保义卖的那些男生做的
有的人留长发，还扎辫子呢
-妈
-这是夏威夷天然环保食品
-老婆，快扔掉
-怎么了？
他们在里头掺了大麻
-不，这是我
-妈，您快给我
我今天不节食，想吃就吃
天哪，我要疯了
-好了，别紧张
-老爸您帮帮忙吧
别拦着我！
我不管！我想吃多少吃多少
抱歉
你来了就好
她们是正妹新生前五十五强
沙斯基修改女生住宿系统来的
真是太...刺激了
我的天，是她
她来了！她看我了
这个是我的最爱
你可不许抢
你们真漂亮
你们好，我儿子住这间宿舍
你该和他交个朋友
-他很坏的
-真希望她不是我妈
他最近刚刚告别处男
他不知道我在家
-我全听到了
-嘿
就是他！
我该把他打扮成最帅的小天王？
他那辆车是会说话的机器人！
不是，是导航仪
-噢
-导航仪
飞盘！
我说老爸
您带她到处转转
-你还好吗？
-哇
给我
你疯了吗？
老婆，放下它
管管你妈
我不认识她
老教授，给我甲，想怎样都行
行啊，坏丫头
车上有吃的，我们走
-哇！
-她的包包呢？
爸，我拿着呢！
-好吧，我们过去
-我倒个儿了！
军事禁区
黑射线，我是黑探戈
西区边界感应到异常活动
B14区被侵入
快！
碎片没了
干掉它！
-快点，它要逃了！
-使劲打！干掉它！
这是兄弟会的派对
漂亮女生成堆，大伙痛快玩吧
我待会要和女友视讯约会
-太酷了
-哪有
歌曲：Burning Down The House
乐队：The Used
你抱着荧幕亲吧
今晚我要玩真的了
-我们走
-瞧她的身材
我们去泡妞了
-我走了，宝贝
-再见，爸爸
好的
正在连线
我们以前没有视讯约会过
我有点紧张了
-你没事吧？
-没事
我只是来拿纸巾的
干杯！
-你叫山姆？
-对
来跳舞吧！
跳舞吗？
像情侣那样吗？
我已经有女朋友了
-也许不固定，反正我有女朋友了
-别紧张
大家高兴一下嘛！
要高兴一下？好吧
我们下跳棋吧！你坐那边...
-我的天
-这样吧，今晚
我当你女朋友，你当我男朋友
山姆不在线上
草坪上黄色跑车是谁的？
在那乱叫！
歌曲：Burn It To The Ground
乐队：Nickleback
你来干嘛？
休斯顿 ,我们有麻烦了！
-怎么了？
-新来的
-对
-这是你的车？
不，这是我朋友的
他刚去...换衣服了
换个鬼，我们查过了
想让我踹你屁股？
你穿几号鞋？
-我看你真是欠揍
-慢着！
想尝尝挨揍的滋味？
我马上就走
开走
你还有车？
你竟然不告诉我？
我们才刚认识17小时
这会改变我们的生活的
你无法想像
我喜欢跑车
-拜托别...我在赶时间啊
-你怕什么？
天哪
-我第一辆车是九二版的Z28
-是吗？
加满油后
引擎的咆哮声，让我浑身兴奋
我们还没进展到...
那种地步吧？
别杂念了，山姆，就载我一程
歌曲：Your Cheatin' Heart
演唱：Frank Williams
歌曲：The Jaws Theme
作曲：John Williams
停下！停下！
歌曲：Super Freak
演唱：Rick James
收音机坏了吧？
-不，我脑子坏了
-我们没出轨
还没呢
这是怎么了？
天哪，你没事吧？
懊！
我告诉你吧
这车毛病很多
很多
天哪！进嘴里了
你没事吧？
我有纸巾，擦擦脸
等等
我…对不起！
你神经啊？
一天都不让我安宁？
-这可是我第一天入学
-非常抱歉
但火种源碎片还是被偷了
狂派金刚干的？
我们将碎片交给人类政府保管
但我需要你的帮助，山姆
他们认为我们带来仇恨
他们或许是对的
但还是要有双方都信任的人
来时常提醒他们
-这与我无关
-是还没有
但很快就会有了
地球不能像塞博坦星球那样
万物流离失所
我知道...我是很想帮你
但我不是你们驻地球的大使
我只是个普通人
我做我该做的事
对不起，我...
我帮不了你
山姆，自己才能改变自己的命运
你是无敌的柯博文，哪会需要我
需要，只是你不知道而已
北大西洋，早上7点13分
美军潜艇，特贝卡，SSN-754
方位2-1-4，有可疑物体
接近密卡登
-怎么样了？
-五个目标
快速下潜到五千英尺
从没见过下潜这么快的
-进入战斗位置
-传令，进入战斗位置
左满舵，速度三分之二
下潜
侦测到从密卡登那发出的声波
那里深达九千三百英尺
-有深潜器能赶到现场？
-没有，长官
各位，麻烦大了
需要零件
拆掉最小的那个
碎片的能量能让他复活
侦测到六个敌人快速靠近
发出碰撞警告，左转舵
距离五百英尺
我们离开这里
天使六号
有六个敌人进犯
-准备撞击，侧翼
-距离一百英尺
准备撞击
天王星，我回来了
密卡登殿下，看到您无恙
我就放心了
你竟把我扔在那见死不救！
不，我是在扩充新的队伍
堕落金刚也很生气
您不在，总得有人来统领吧
你
太让我失望了
小心，新生的，易碎
就是我死了，你也别想发号施令
我的主人，我辜负了您
火种源被摧毁了
没有它，我们的种族迟早灭亡
你还有很多要学，我的傻徒弟
方块只是个容器
它的能量和真谛不会被摧毁
只不过变换了形态
-这怎么可能？
-方块的能量
已被那男孩吸收
能量和真谛就在他的大脑里
我要生生拿出他的大脑
你会的，我的徒弟，迟早会的
千年以来，我一直梦想着
能够回到那个毁灭的星球
那时我与"至尊"情同手足
可是他们竟然背叛了我
只有"至尊"才能打败我
但是现在只剩一个"至尊"
柯博文，是他在保护那个男孩
那个男孩可以让我们找到他
这个仇我一定要报
这当然
那男孩一直都在我们的监视下
没有能量的话他们都会死掉
空间、时间
地心引力
-谢谢
-帮我吃完吧
今天我和你们将展开一段旅程
你们正值青春，难怪精力过剩
我是伙伴，向导，灵魂伴侣
我能发掘你们的阴暗面
欢迎听我的天文课
我们对星星的了解有多少？
有人说处女...处女座
还有说射手座
但它们都不像闪耀的钻石
能让纯情少女们日思夜想
它们产生的能量大的惊人
随时要喷薄爆发出能量
来看看亚伯特・爱因斯坦
那位曾和我一样的老教授的理论
-能量等于质量乘以...
-你在干什么？
把手放下
年轻人，我的课
到课堂高潮的时候才能提问
我看完您的书
发现爱因斯坦错了
一维空间的能量=质量x速度的平方
那十七维空间呢？没人讨论过？
举例来说
如果将能量晶体分解
并假定一个常量的衰减速率
通过反射那些领导者反射的信号
就能为交互空间
能量发生得出一个公式
质量和光速不可能如此解释
大家都说说，没有人同意我吗？
你不能当着系主任面前羞辱我
听好，这里我说了算，知道吗？
我就是一切，我就是神灵
-立刻给我出去
-是
各位，还有谁想当堂精神崩溃？
大骨头，真是个乖孩子！
你今天真乖
太乖了
大骨头
饿不饿？
快吃吧！
-萨姆尔
-喂？蜜琪
第一次视讯约会就放我鸽子
出状况了，知道吗？
-怎么，碰到美女啦？
-不是
别开玩笑，说真的
我提到过我的曾曾曾祖父
艾契博・魏瓦奇？
记得吗？
看着点！
我当时不是说吗？喂？
给我看着点，别踩着！
曾曾曾祖父去了北极，对吧？
他看到密卡登后
就开始看到疯狂的符号
现在我也看到了，对不起
我用32.6秒看完903页天文课本
我在课堂上精神失常得一塌糊涂
我看到符号了，自从我...
-自从什么？
-自从接触方块碎片
东西呢？
锁在店里的保险箱
蜜琪，不要碰它好吗？别碰！
我不会碰它
山姆，它锁着，没人知道
我知道
你性感，但你很笨
开工了
可恶！
看什么看？呆瓜
又怎么了
这地方简直太可怕了
等等
就快找到了
就这么点能耐吗？
你想干什么？小畜生
干嘛烧我眼睛？疯婆子！
还不快交代？
堕落金刚叫我找方块里的真谛
什么真谛？
你有碎片
把它给我，给我碎片
我拿不到碎片他们会杀了我
轻点，美女小战士
我只是替人卖命的小角色
-那我就是你的克星
-喔！
嘿！
-那是什么东西？
-回头再说
电话里不方便说
我现在去机场，今天下午就到了
小心点，山姆
有没有陌生人让你带可疑物品？
有，遥控炸弹！
-没有
-很好
符号，那些符号
少校，博派金刚的求救信号
数个狂派金刚开始行动
正接近美国东部，长官
-有多少？
-还不清楚
快弄清楚
博派金刚分成两队出动了
不回应呼叫，向纽约和费城开进
全副武装，二十分钟后起飞！
皇家航班，飞向西贝佛利山庄
这是57次航班，欢迎来到费城
亲爱的，来份超大比萨怎么样？
奶酪加大三倍，每种肉都有
这肉饼直径18英
你要是素食者那就算了
山姆在吗？
山姆？死了吧？不清楚啊？
-到了
-嘿
有时脑里总是反覆放同一首歌
很难听，但你却忍不住一直哼
重播
重播，猫咪日历
-猫咪日历
-兄弟
-天啊，怎么啦？
我知道你要崩溃，别崩溃
可以补救，代码都写在墙上呢
多棒啊
这部分
好的，说到哪了？
爱丽丝抱歉吓着你了，走吧
-出去
-什么？
等等，我能旁听吗？
我不说话，我吃批萨
山姆，我就知道你有异人之处
是吗？
你我心里都很清楚
我们同处一室会发生什么？
无比的惊喜...在床上
-谢谢你
-不客气
好吧，等等，注意，别越轨
我很怕痒
-我们都有需要，放轻松！
-怎么了？
天啊！
聊聊金融危机，挺刺激，对吧？
-你也太主动了
-放轻松就好
要肉块干吗？
山姆？
蜜琪
你女朋友？
前女友
蜜琪，等等，你听我解释
山姆，你朋友，爱丽丝
那是什么
-来了！
-是女外星人
-快跑
-真的吗？
难以相信，我梦里还跟她亲热
你还真想我啊，山姆
这不是我的错？
听着，我是受害人
哦，你是受害人？受什么害？
-是她骚扰我
-你受了什么伤害？
就像被头野母牛骚扰了一样
你不该把舌头放她嘴里
-我没有
-你有
是她把五尺长舌头伸进我胃里了
这好玩吗？蜜琪
闻起来像柴油，柴油味满嘴都是
比女生还敏感
我们俩先沉默十秒钟
十秒内不和你说话
你还敢叫我闭嘴？
十秒内不和你说话，还剩三秒
听着，你想不说可以不说
但别不让我说
你想说什么？
刚才你爽了吧？
我们一刀两断！
她把脏舌头伸进你嘴里了？
进去了？真进去了？
那你肚子里就会有小外星人了
他们可能正在长大
你应该赶快吐出来
-马上吐！
-你是谁？
我是著名的李欧
听好，我可是关键
外星人因为网站找我
哇！
快跑！
蜜琪！
小心，我们进去
是炸弹！
去拿箱子
进来
我被关住了，快让我出来
天啊，你还会这么点火？
-真性感
-快开
快，她来了！
等...等！
他们会
切掉
天啊！
拜拜，贱货
开车
发生什么事了
这些外星人怎么回事？
刚才那个还算客气的
我的天哪！
山姆！
-山姆！
-抓住！
抓住
山姆！
我们完蛋了！
天啊！
过来，小子
近点
好，好的
-你记得我，对吧？
-我照你说的做？
-别伤害我们
-闭嘴！
山姆！
挖你的肉感觉真不错
我要让你慢慢痛苦地死
但我们先做细致的工作
我怎样才能把你的胳膊掰断
医生，检查这个外星物种
看够你的脸了
我是医生，你看着我
我问什么你就答什么
你是想舒服，还是想难受？
去那边
讨厌的虫...
-就是这个
-这是我脑里的
这些符号能指引我们找到能量源
我们得取出他的大脑放到桌上！
大脑？你们要我大脑干什么？
你脑里有点东西
-是我需要的
-等等，我知道你生气
我知道你很生气
你生气是因为我想杀你，误会了
有人想杀我的话，我也会反击的
我认为...完全有机会...
改善我们的关系...
而且...
你先让它停下
我们谈五秒钟，行吗？
等等
快走！快走
快走！
山姆！
快跑，快！
他来了！
山姆，躲起来
懦夫
小人
破铜烂铁
废物，败类
狂派金刚，包围他！
过来，小子
还有能量源藏在这个星球上
这孩子可以带我们找到它
柯博文！
我们的未来不如人类的生命吗？
柯博文，起来！
你杀人成瘾了
我绝不放过你们
山姆，你在哪里？
你太不经打了
最后一个"至尊"已经死了
山姆，快跑
博派金刚，进攻！
大黄蜂，快带他们离开
我是蓝诺克
干得不错
主人，那孩子跟丢了
博派金刚把信号都隐蔽了
-连个小小的人类你都干不掉
-对不起
蠢东西！
-他有七十亿人撑腰
-闭嘴
大海捞针啊
那就强迫人类来帮我们找
该让全世界知道我们的存在了
不再躲躲藏藏，不再手下留情！
该轮到我的主人出场了
狂派金刚，出发
复仇的时候到了
单身就这点好！
说法语真让人兴奋
这是谁打的？
你好，我是说，午安！
什么？你谁呀？
想气死我呀？
在电话里瞎喘什么呀？
纽约市
天哪
你在侵犯私人空间，小心我揍你
走开行吗？
差点把我吓死
我想吃点新菜
看上去像加拿大天鹅粪
你真恶心
美国第二舰队，北大西洋
没错 1-2-5
那是什么？出什么事了？
我来复仇了
华盛顿特区，五角大厦
航空母舰不会无故沉没
是意外还是恐怖袭击？
或者还有更糟的可能？
不可能，空防方面确认了
投射物来自大气层外
时速高达三万节
地球上的人类
你们的领导者隐藏了事实
在宇宙中你们并不孤单
我们藏在你们身边躲着
但今后不会了
你们都看到了
我们能随意摧毁你们的城市
除非你们交出这个男孩
你们胆敢反抗
我们必将摧毁整个世界
德国政府表示，这段讲话是
透过非法入侵卫星得以播出
巢穴部队，新泽西州
军方人士透露
安全防御级别已提升到三级
是911事件以来的最高级别
总统已飞抵中部的某指挥中心
以应对此次全球遭受的袭击
罗斯福号航舰在美国东海岸沉没
没有生还者
目前伤亡人数大约在七千人
但数字仍在上升
实际伤亡人数尚无法确定
我们想问攻击者是谁？为什么？
调查局仍在寻找山姆・魏瓦奇
他们应该知道整个袭击的事情
调查局、中情局、国际刑警组织
都在寻求各国司法部门的协助
哥们，听听这个，快来看
-你得看看这个
-只要他们有交通摄影机
-拍到一张山姆・魏瓦奇的照片
-我被拍到了
我们死定了
调查局、中情局，都在通缉我们
等等，你先看一眼
整个事件的性质升级了，对吧？
-你知道
-动一下这东西
他们就能跟踪我们，看到了吗？
什么？
他们能跟踪我们？
用卫星跟踪我们？
我都不是你们一伙的
我是人质，这是绑架，我才不会
李欧，趴下！
你想让我吓出心脏病吗？
-那是因为你胆子太小
-是你们逼我上车的吧？
-所以
-他是害怕了
嘿，挡泥板
我们该拿他怎么办？
一枪干掉，扔后车箱
没人知道，明白我意思吗？
-行，别扔我车里
-碰碰车
我听的一清二楚，知道吗？
我就在这儿，你们不会开枪
也不会毁尸灭迹，好吧？
今天我真倒楣
你连头发都弄不好？
找你的山姆去吧
山姆，我知道该做什么
听着，我会去找政府
说明真相，我跟这些无关
-我更不是同伙
-嘿，嘿！
是你自愿的，不是吗？
这就是你想要的真相？
因为这就是真相
醒醒吧！你脱不了关系
想走就走，没人拦你
不走就把嘴闭上！
这是什么意思？
你敢拿枪对着我？
要跟我打？我会把你撕成碎片！
放下武器！
-叫他们放下枪
-叫博派金刚先放
-叫他们放下武器！
-少校，我也无能为力
你自己和他说吧
你的队伍解散了
停止对狂派金刚的一切对抗行为
返回迭戈・加西亚基地
我们直接听从墨邵尔将军命令
我会去见你的参谋长
我有总统的手令，你别无选择
你现在必须听我的命令
外星人跑到我们星球复仇
却要我们的战士遭殃
真相大白了，我们也参战了
我们会再次赢得胜利
靠的是全面的军事策略
这个蠢货完全想歪了
你需要这些战士
我需要的是作战计划
和所有的外交解决途径
例如？交出那个孩子吗？
这也不是没有可能
毕竟狂派金刚都跟来了
这只是个开始
绝不能和他们谈判
你被解职了
不再需要这个了
带着你的宝贝们
和那堆废铜烂铁回基地去
我们走
我真的不喜欢他
疯子
博派金刚，请到机库报到
铁皮，我们该离开这个星球
但柯博文不会希望这样
你已经尽力了
-你还好吗？
-我还好
大黄蜂，我知道你恨我
我弄砸了
对不起
你是我这辈子最在意的人
只要你需要我，我永远不离开
他是因我而死的
他保护了我，可他却死了
有些事情你无法改变
我们只有团结在一起
他的牺牲才不会失去意义！
这一回我绝不退缩
我们必需并肩作战
你不会来真的吧？
我是真的
不然我们的努力全白费了
一天内
-你们俩
-嗯？
嘿，认得吧？
这些是我脑里的符号
那是古老符号
应该是...古塞博坦语
这肯定有什么含义
比如信息
地图！
能找到能量源的地图
能读懂吗？
-读这个吗
-你看到吗？
呃…我们书读得不多
-不多
-你们如果不懂
那就找懂的人去
胆小鬼又回来了
看他发型多搞笑呀
我刚才是被吓坏了，行了吧？
像个女人似的
我跟你们一路过来
听说你们有些问题
我能找到人帮忙
-找谁？
-机器战士网站
歌曲：New Divide
乐队：Linkin Park
这个机器战士
跟外星人有关的，他都知道
有一次我骇他的网站时
好像看见过这类外星符号
就是这里了
肉品店，很好的掩护
我说进来再进来，好吗？
42号点的香肠、犹太馅饼
鸡肉荞麦粥、三角肉包套餐好了
只收现金，下一位？
我说过鲑鱼先泡盐水再烟熏
妈，你想累死我啊？
-笨蛋，你会浪费一条上好的鱼
-我的刀功就跟忍者一样棒
给我闪开！
撒尔，规矩点！
拿号码牌，小伙子
机器战士
认识他吗？
没听说过
听说过"真实的世界.com"吧？
那个超白的部落格
防火墙形同虚设
机器战士
就是他！
就是这家伙
不是吧
开玩笑吧
本店打烊了，全部出去！
出去，马上！
你认识他？
-我们是老相识了
-还老相识
就因为你，第七区裁撤了
全员遣散回老家
没有风光的工作
没有退休金，一无所有
都因为你和你的罪犯女友
看看她，辣妹一个
白痴，鳟鱼在哪里？
别让我碰到那些肉
-亚科夫！
-干嘛？
再傻站着年终奖金取消
你还想镶新牙吗？
-当然想
-那就去帮她
-你和妈妈一起住？
-妈妈和我一起住
这是两码子事
电视上全是你的照片，外星仔
-我知道
-那密卡登还活着啊？
这是怎么回事？
别回答，我不知道你的秘密
也不想有任何瓜葛
再见，当作你没见过我
我还有事要做，给我消失
五秒钟
等等，你要帮忙我
真的？你要"我"帮忙？
真的
我差点丢了脑袋，知道吗？
那机器人医生
把晶片植入我大脑里
然后就像家庭影院
放映出外星符号
而且我还被通缉
你能理解吗？
你脑里的图像被投射出来？
对
冷冻室，快！
-死猪肉
-真恶心
你们将看到的是最高机密
千万别告诉我妈
死猪肉，会得病的
-不好
-现在你知道了
下次吃肉的时候
想想背后的故事
对，有故事
你说你相信有外星人？
资料，资料
我们找的是符号
还有放射性，别碰
好了，小脑瓜
你看到的是这些符号吗？
你哪弄来的？
被解雇之前
从第七区弄到的独家资料
历时七十五年的外星人研究
指出了一个不容回避的事实
变形金刚很久前就来过地球
要证据吗？
考古学家在古迹中的发现
中国、埃及、希腊
1932年拍的
这些符号见过吧？
-见过
-一模一样，是吧？
谁会留下一样的图案呢？
外星人
我认为他们有的从没离开过
看看这个
黑刀计划
伪装的机器人一直潜伏在地球
长久以来
全国各地都检测到放射性物质
我甚至跪求第七区调查
但他们说读数少得可以忽略
还说我是在做梦！
是我耶！你能相信吗？
密卡登说这里还有个火种源
-地球上？另一个火种源？
-就在地球上
我脑里的符号就是指路的地图
你和博派金刚说了吗？
没有，他们是后来的
不论火种源是什么它们来更早
-比他们更早来
-对
我们麻烦了
除非找个狂派金刚问一问
如果找得到的话
其实，我就有
让我出去！
-让它吃点苦头
-打开
我找一帮狂派金刚踹死你！
老实点
-这也是狂派金刚？
-对
-你能训练他？
-我试试
我毕生都在寻找外星人
-你很愤怒
-而你带个外星人
却像遛狗一样
想打架吗，你这个卷毛？
对不起，抱歉弄坏你的眼睛
你如果老实点
我就不弄瞎另一只了
好吗？我不折磨你
告诉我这些符号是什么？
求你了
好吧
哦，这是"至尊"的语言
我看不懂，但是...这些家伙
你在哪找到的照片？
-就是他们吗？
-对
首批探险者，资格最老的
他们数千年前就来这里找东西
找什么也没有人告诉我
他们了解这些符号
我知道他们在哪
快说吧
最近的在华盛顿
史密森航太博物馆
我的梦想
我梦想当太空人
-拿着
-那是什么？
什么？
我穿上它壮胆
这是棒球员的装备
对表，高度警觉，少上厕所
被抓了上法庭别供出我来
吃一片
含在舌头下
这是高浓度巧克力
骗测谎仪屡试不爽
我们上路吧
不行，我不要干这个
我不想抓外星人，好吗？
守卫有枪，我不想干这个
-我不想死
-小子...
要是打退堂鼓，你就死定了
看着我的眼睛，皮绷紧一点
博物馆要关门了
我有麻烦了
卫生纸用完了，你这里有吗？
-一定要有
-我建议你回去那里
博物馆就要关门了
我知道，但你看这事也很重要
我上完大号，我会走，好吗？
你这样子到处走...不害吗？
-穿好裤子然后离开
-我哪里也不会去
你有卫生纸，对吧？
你应该感到尴尬
这是对家庭开放的博物馆
这怎么回事？
蛋蛋被电到了，还能生孩子吗？
你真是个有业余水平的外行
现在有五个警卫，五个警卫
-快点拿出来吧
-给我一秒钟
我来拿追踪器
-给我乖点
-我有幽闭恐惧症
看，跟着他
他知道要去哪里
-他好像知道什么
-什么？
他好像知道什么！
-你知道我指的吗？
-知道
黑鸟
他来了
这家伙是传奇，就像天王一样
年轻人，把碎片放上去
看看会发生什么
坏了，这是狂派金刚！
-狂派金刚？
-这是什么？
快躲那边去！
这里住着真不舒服？
回答我，你们这帮虾兵蟹将！
快亮身份，不然死无葬身之地！
等等，你们这些直立行走动物
闪开！
记住我天火的永恒光辉！
启动遥控系统
这家伙还挺新潮
-他也听不到
-我命令打开这些门
开火！
我说了，开火！
蠢货
真没用
等一下
我屁股又痒得要命
这下博物馆会非常生气
非常生气，我们得上飞机！
对了，我在执行任务
-等等！
-等一下
-嘿！
-你们要干什么？
我们只想谈谈！
我没时间谈，我在执行任务！
我这样的就像鬼见愁
-这是哪个星球？
-地球
地球？真是难听
还不如叫"土球"
土的星球
机器人还在打内战吗？
-谁赢了？
-狂派金刚
那我转投博派金刚了
什么意思"转投"？
这是经过激烈思考斗争的选择
消极因素太多
光靠仇恨怎么活啊？
你是说不想再跟狂派金刚混了？
要是狂派金刚赢了，宇宙就毁了
我也要转投，我的女神雅典娜！
-你的小机器人呢？
-你真可爱
我叫小威
叫我名字！
它这么乱来你都能忍？
它至少专一，山姆
它不仅是专一，还没脸没皮
你就不能停一下？
-你在干什么？
-我不想多嗦
你在说什么？
我说过我叫天火！
一大早心情就不好？
我有情绪问题是我妈妈遗传的
我的祖先来这好几个世纪了
我父亲他是第一代转轮！
-知道他变形成什么吗？
-不知道
什么也变不了！
但是他死得光荣，死得其所
我的推进器坏了
我们应该互相帮助
你懂的我不懂，我懂的你不懂
-真的
-我觉得他什么都不懂
说实话，我不知道
这些生动的符号
虽说是符号但都记在我脑里
都记在我脑里
密卡登就是要这些符号
他和一个叫"堕落金刚"的干的
堕落金刚？是他让我在这生锈的
那个狂派金刚，它可不好惹
满脑子都是毁灭，混乱，危机
这些符号也是我任务的一部分
堕落金刚要找什么？我想起来了
要找匕首之尖和一把钥匙！
什么匕首之尖？钥匙是什么？
-你在说什么？
-没时间说啦
抓紧了！
也没太糟糕
我没看错星球吧？
很痛呢！
老天！
我的天！
你美丽的脸蛋这一刻真完美
只是你降落在我的蛋蛋上了
拜托你下来！
我的蛋！
山姆！
-我们在哪呀？辛蒙斯！
-好！
我的天
这是哪里？维加斯！
-都还好吗？
-都好！
啊哈！到拉斯维加斯了！
这真的，确实很疼
你很走运，我没伤着
这样是会死人的？我要是伤着了
-我老妈会问候你的
-闭嘴！
我说了要架个时空桥梁
这样到埃及最快
什么时候说了？你什么都没说啊！
你什么都不说就来埃及干嘛？
你敢对我那么没礼貌，小混蛋
-我原来告诉过你了
-能听我说两句吗？
听得清吧？您说说为什么来埃及
至少让我们都有点心理准备吧？
我们机器人以前就来过这个星球
第一代祖先百万年前就来过
他们的使命是收集能量块
是机器人的生命之源
没有它，我们会腐烂氧化生锈
就像我这身架子，你们知道
慢慢腐朽而死有多痛苦啊？
您别总跑题，行吗？老先生
从头到尾简单说出事实和细节
把来龙去脉说清楚
在沙漠的某一处地方
我们的祖先建了个巨型机器
想要摧毁太阳来获得能量块
-摧毁太阳？
-把太阳炸掉？
对，开始的时候，曾有七位至尊
都是第一批领袖
进入宇宙寻找其他星系的恒星
这些至尊有一个原则
绝对不摧毁有生命的星球
但后来有一位违背了这项原则
他的名字就叫"堕落金刚"
他不顾人类死活
想启动机器消灭人类
钥匙就是启动它的唯一途径
就是我们所说的原能矩阵
原能矩阵的归属引发了一场鏖战
堕落金刚比其他的至尊更强大
其他的至尊只好偷走原能矩阵
他们牺牲生命将原能矩阵封存
藏在用他们遗体铸成的坟墓里
这座墓在哪里没有人知道
就在这沙漠的某个地方
埋藏着那台特别的机器
堕落金刚知道位置
如果他找到了至尊的墓
你们的世界将不复存在
那怎么阻止他？
只有至尊能打败堕落金刚
柯博文？
你遇到过至尊？
你遇到的肯定是至尊的后代
他还活着？
在这个星球上？
他为了救我牺牲了自己
那么他死了
没有至尊，就不可能了
没有人能够阻止堕落金刚了
这个能量如果能启动那台机器
那能用它来启动柯博文
让他重获新生吗？
设计之初并没这么考虑
不过这种力量非比寻常
在狂派金刚抓到我之前
你要怎么带我们找到原能矩阵？
用你的脑子，地图，符号
你在地上写的都是线索
当曙光照耀在匕首之尖的时候
三位国王将打开入口
找到那入口！
快去！
这曾是我的使命，现在是你的了
要在狂派金刚找到你我之前
先找到入口
中情局有线人说
古代苏美尔人称亚喀巴海湾
-为匕首之尖
-那是匕首之尖
-它是红海的一部分
-明白
一刀为二分出埃及和约旦
北纬29.5度，东经34.88度
就是这里
得先把柯博文给弄过来
这得绕上大半个地球呢？
我打个电话
有警察
我不想进监狱！
山姆，你得离开这条路避一避
他们会发现的
这不就是忍者的伪装术嘛
你不闭嘴，我就赏你巴掌了？
他们走了
没时间了
打电话给蓝诺克？
你是全球通缉犯，还想打到基地？
电话一打，马上就会被发现
中情局就会蜂拥而至
那你来打？
好主意，这主意不错
-好吗？
-我的意思是说
我只是想的有点多了
比如在埃及坐牢怎么没被杀
新泽西州
巢穴部队晚上9点启程
所以我们要开回基地
真是大错特错
蓝诺克少校，电话
蓝诺克，孩子在我旁边
那孩子，明白吗？
特有个性的那个？
我们要那"卡车"
我们有可能让他起死回生
你想不到我们在哪
线索：法老王，图坦卡门
一元美钞背面上的那个
座标：北纬29.5度，东经34.88度
明白吗？写下来
我的天
我得走了，警察来了
等...等，你是谁？
等下，是我啦，李欧
警察来了，快走
座标：北纬29.5度，东经34.88度
红海的要地，亚喀巴海湾
是埃及
你确定？
长官
要我们把大家伙运到那
那小孩真能救活他吗？
我不知道？
但必须相信他
我们再复述一遍
-当曙光照耀
-当曙光照耀在匕首之尖的时候
-三位国王
-将打开入口
这是他原话，知道意思吗？
-不知道啊？
-我也不知道
我的天，糟了，是检查站
我没带护照
护照，快点拿出来！
上面有摄影机
这就是他们要找的人
好了，别紧张，得有个间谍样
我能搞定，这都是我的族人
-好
-我有三十六分之一的阿拉伯血统
一个疯小个子
小个子都这样，告诉他，他很高
-你要做什么？
-我想去
匕首之尖，对吧？
埃及，约旦，我们想去那里
这是我的家人
-我大儿子，二儿子
-你好
我的女儿
我们是来旅游的，从纽约来
-纽约？
-对
五十公里就到
我们去买你们的三明治，谢谢！
谢谢你
-纽约
-我们在哪儿见过？
我们不是中情局的
狂派金刚注意
男孩的位置已经找到
天王星跟着
注意隐蔽，把自己伪装起来
你得和周围融为一体
壮观
应该是外星人建的
对
进去，快点！
-什么？
-保护我们
低调点，别制造紧张？
某些人有活儿要干啦！
笨蛋博派金刚
巢穴部队，预计早上6点到达
当我女朋友其实挺危险
女孩就喜欢爱冒险的男生
-真的？
-是真的
你还是说出来吧？
女士优先
你今晚很绅士
挺有风度的
当时干嘛那么生我的气？
跟你说好了
我没有生气
我飞了三千公里
就是不想看到你死
我知道
谁还能当你女朋友？
看看我们一起经历过的
现在我们有月光和星光
还有地球上三个最漂亮的金字塔
你还是不肯说出你爱我
-怎么了？
-等等
-你又想转移话题？
-金字塔和星星
-山姆
-跟我来，快
辛蒙斯，李欧，快醒醒！
天文课本第47页你还记得吗？
不记得
记得吗？我只上了两天大学
-快起来
-他想说什么呢？
看到那三颗星星了吗？
看见靠近地平线那颗星吗？
那是射手座
也叫做三王星
因为三位埃及法老王
在吉萨建造金字塔
来对应这三颗星星
它们像箭一样摆在我们面前
指向东方约旦的
佩特拉山脉
引擎发生故障
已向司令部紧急报告
减轻负载，准备跳伞
跳伞？
所有人背好降落伞
用过军用降落伞吗？
当然没有！
我没在这么好的飞机上跳过伞
等一下，你不是捉弄我吧？
不是
等等
是你在背后设计，是吧？
说什么呢？
按广播办事，这些人可不会胡闹
这是程序，我只是奉命行事
这不是你说过的吗？
看来你真是不想干了
那是什么？
情况不妙
这边来，来啊！
我不能跳下去
这边来，来啊
你怎么不带降落伞？
我必须保证最重要的人先走
我要你能全部听清楚
-记住我跟你说的每句话
-好
每具降落伞都有GPS
这样方便展开搜救
在降落伞边上有条带子
用带子把锁扣拉开就能打开伞
-听清楚了吗？
-我听不清
-好吧
遇到气流膨胀
它会拉动锁扣打开降落伞
红色是副伞，蓝色是主伞
我要你拉蓝色的
你可要使劲拉
别拉！你还在飞机上，白痴！
他说再见了吗？
没来得及说
将军，我们已就绪
你一旦下令，五分钟内行动
-很好
-长官
你看这个
这个坐标在哪？
在埃及，长官，他们在那里空降
开什么玩笑
他很清楚
如果他要行动，我们会给他支援
收到
中情局找到男孩了
距蓝诺克空降点一百公里
花样真多
它应该就在这附近了
这也太壮观了，看到了吗？
太雄伟了！不可思议
太棒了
就是这里了，各位
是吗，凭什么？
那个机器人自己都老糊涂了
都不知道他自己在什么星球上
说实话，这是我这辈子
见过最大的门了
我先摸摸底，好吧？
不
坏消息是，考古学家已经来过了
这里什么都没有
生活免不了痛苦和绝望，孩子
有时候，你付出了很多
但老天爷就是要开玩笑
你说我？你还不是离不开老妈
-还没有结束
-结束了，早完了
为什么你们总说傻话？
有这功夫就把我的轮子弄亮点
干掉密卡登，如何？
他没完成心愿，对不对？
-所以他要回来
-你害怕了？
害怕？我害怕你那张丑脸
我丑？我们是双胞胎啊，蠢材
兄弟们！
你喜欢这滋味吗？
-那不疼
-你明白吗？
我要起来了
太无礼了
这是符号
大黄蜂！射穿它
看啊
哇！
这就是天火说的元老
至尊的坟墓
原能矩阵
不
千年宝物化为灰烬
结果不该是这样
听到了吗？
美国空军 C-17s
柯博文救不活了，什么都没了
看看你的周围
我们所做的一切都事出有因
结局并不重要
重要的是来这里的原因
我大脑里的声音和符号
指引了目标
大家跟着我，是因为我有线索
而我所知的，就是这个管用
你怎么知道会管用？
因为我相信它
最好让我离开这架飞机
在放大家伙了，山姆！
这些黑沙子就能救柯博文？
当然可以，走吧！
走！
快点！
记住，他们是朋友！
把柯博文隐蔽起来！
全村警戒，把弹药放到这来
布置狙击手和导弹
要我们把这十吨重的机器人
运到这不毛之地
希望这孩子心里有数
我也这么想
发现目标！大黄蜂，四公里
发信号弹！
他们在哪里，看到吗？
就在那里，看到吗？
男孩已找到
不
山姆！
老天，上帝，求你
-求求你！
-李欧，别说了
-不要再叫了！
-把这家伙扔下去吧？
-求你了，让我活着，别让我死
-闭嘴！
马上停止尖叫
受不了这家伙了
用灰尘作掩护
我们得分开
大黄蜂，你去引开狂派金刚
我去找柯博文
我和双胞胎去把他们引开
你找那些士兵去
希望你能成功
谢谢
他转回来了
他回来了
交给我了
一个老光棍，爱国却被抛弃
在危难时刻又成为最后的希望
准备由一代宗师驾驶你吧
大师风范
嘿！哪里也别去
-开车！
-你干不了这个
光靠勇敢是不够的
你电晕过我，对吗？你欠我的
-我要去
-好吧
我是考验你的，你过关了
他有狂派金刚的标志
不是空军
那是什么鬼东西？
-Eddy-1，收到
-有人收到吗？
有人吗？
-收到
-通信中断
不起作用了
电磁脉冲干扰
看看今天在这鬼地方会发生什么
你好，长官
蓝诺克少校叫我把电话转给你
我知道，长官
我...我现在在哪个国家？
美利坚
这不是美国，我就是从美国来的
鬼知道这是哪里，四周都是驴
是我们的好朋友盖洛威
看来他有点不高兴
真是怪了，我们联系不到蓝诺克
他怎么能在埃及那么
荒凉的沙漠里联系到我们？
没有
发卫星求救信号，我们需要帮助
是，长官，准备气罐
多放点烟，好让那孩子找到我们
就是那里，到了
为什么蓝诺克的部队
拥有最先进的量子通讯器材
谁能说明，我们却连最简单的
通信连接都不能够建立？
我们正在尝试可用的频段和模式
该区的卫星已经不能工作了
我们正在努力，长官
见鬼，情况不对劲
想想别的方法，联系友军
看看可不可以派空军前去
还有联络在埃及的萨勒姆将军
派出无人机侦察那片领空
我们现在需要各方协助确认地点
无人机起飞
V-1号起飞
还有一英里
来这里
这边
-一个老光棍
-别再说了
-爱国却被国家抛弃
-天啊
我还在车里呢？你不是一个人
放轻松，我可是大师
我觉得他已经被甩掉了
那是你觉得
主人，很遗憾地告诉您坏消息
他们把柯博文运来了
那男孩肯定找到原能矩阵了
不能让他接近柯博文
狂派金刚们！
我们开始攻击！
有情况！
保持战斗队形，加强火力！
-有多少？
-大概十三个
真不吉利
我们这回可惨了
那些狂派金刚正在找山姆
他肯定能够救活柯博文
我们要找到他并帮他救活柯博文
我们由左翼引开火力
我需要侦察队
我来带队
阿尔茜和铁皮从中路上
你们看到绿色烟雾时
就穿过那些柱子回来
我们打伏击战
好的，快出发！
-出发！
看过五七年那部"龙争虎斗"吗？
-兰卡斯特和寇克・道格拉斯演的
-没有，怎么了？
我们和他们处境一样
结果好吗？
很多人都死了
-噢
-隐蔽起来！
天啊！
山姆
快蹲下
现在尽全力以最快速度
跑到柯博文那里，好吗？
要是不行怎么办？
一定能行的
-假如不行呢？
-一定行
一定行的
快走
准备跳
还有半英里
士兵们不知道我们在这里
撤退！
铁皮，到中间来
铁皮，快走
走！快走！
我们无路可走，我们要死了！
就算死，也要死得像样点？
我们要死了！
-哦
-瞧这家伙
狂派金刚真差劲！
坚持
回来！
抓住！别放开
坚持，抓住你了
我还不想死
我抓住了...我使劲抓住了
你不会吃了我...不会...
他死了...他被吃了
还有比你更厉害的
他整个都被吃了
安全的地方就是它的下面
跑向它的脚！
你就不该吃我，我砸烂你的脸
好戏开始了，小心你的脸！
接着打
天哪！
哦！
没人能欺负双胞胎兄弟
我抓到你了
你打到我的脸了！
-呆在下面！
-呆在它的下面
这是圈套
老婆！
-山姆！
-什么？
山姆！
-山姆
-爸！
等等！
听
我要你快跑！快跑！
-爸，别说了！
-快离开这里
-他们要的是我
-快跑！
天哪！等等
-山姆・魏瓦奇
-等等
你要的是这个
-快走！
-拜托！别说了！
-为什么你
-快离开这里！
别伤害他们
我知道你
快走！
我知道你要的是我
因为我知道原能矩阵
-山姆，别这么做
-拜托，爸
他们一样会杀了我们
看这里
我这里有你要的东西
大黄蜂！
救命！
大黄蜂，杀了他
快点，到这里来
-大黄蜂？
-在
我不知道发生了什么
但我们必须得离开
-快跑！
-这里肯定有出路的
靠着墙！过来这里
大黄蜂！
带他们到安全的地方，好吗？
到车里去，车里安全
现在还争什么争
-你是我的儿子，对吧？
-我知道！
你是我的儿子！我们要在一起
-听好
-我们要在一起
别再说了，你们快上车，好吗？
到安全的地方去，不安全就跑
别停，别躲，只管跑，听到吗？
你们安全了我就来
-不行
-你得让我做该做的事
让我自己来
-我必须自己来
-老公
老公！让他去做吧
一定要回来！
-走吧！
蜜琪！
-跟他们一起走
-我不能没有你
-友军来了！
-我们得救了！
卧倒
你没事吧？
我们来帮你
把飞机里的伤员救出来！
别动，先别动
你还好吗？
-有无线电吗？
-有
小伙子，认识你还是很高兴的
记住我为国家所做的
我死而无憾
你疯了！
约两分钟到达指定位置
-显示在主荧幕上
-是，长官
无人机猎食者一号
糟糕，上当了
给我下令开始"烈焰"行动
-海军陆战队准备出发
-我是总部
展开轻装攻击编队
-看到山姆了
-快点，别拖拉！
铁皮！
跟我们一起去找柯博文
小心！
山姆，到柱子那边！
我们走
天啊，金字塔就建在机器上面
让他们启动机器
太阳就没了
我可不答应
我绝对不答应
-斯滕尼斯号舰长，表明你的身份
-你到底在哪？
在看气象频道？
体育新闻，情景喜剧还是什么？
我们有三百颗卫星在天上
我们的人都在哪？
报上你的身份
你叫什么，水手？
怀尔德，美军斯滕尼斯号舰长
怀尔德舰长
我是第七区特务辛蒙斯
有个极其强大的外星人
正准备摧毁太阳
你是要继续争论官阶高低
还是去拯救亿万生命呢？
辛蒙斯，我在听呢
五公里
海湾以西
一个外星人正在摧毁金字塔
我们唯一的希望就是那门轨道炮
能以七倍音速击穿钢板
这属于机密
别跟我说机密不机密的，好吗？
如果你的船到了海湾
叫他们准备发射武器！
呼叫基德号驱逐舰
这里！过来！
-我们应该去哪，长官?
-组成攻击队形
快点！
快把无线电给我
艾普！
我们需要空中支援
我们的士兵在20英里以北
联系的区域，AS88区
B1轰炸机，准备投射攻击弹药
-情况怎么样？
-一个炸弹，长官
他们跑向柱子，我们没有接到
好的
空中支援快到了
行动！
山姆！
发现山姆了
艾普，快点！
火力掩护
十二点钟方向，有两个人
艾普，掩护我们
继续掩护，我们在营救那两个人
快过来！
快点！
进去
让我们到这里来
你最好有个好理由
柯博文在哪里？
就在院子那边
那我马上就去找他
不行，没有空中掩护
我必须马上就去找他
退后
漂亮的落地！
瞧瞧我天火的英姿吧！
现在让我给大家示范
如何让敌人痛苦
我太老了
继续前进
十五回合的战斗
我就在大力神的下面
海平面上25.7米
北纬29.32度
-发射轨道，5-2-0，5点钟方向
-目标锁定
保持锁定2号轨道
锁定，2，1，发射！
太好了！
B1轰炸机30秒后接近目标
我们必须转移了，明白吗？
你们两个就跟着我跑
一步也不许离开
希望F16能打准一点
怎么说那样？
我通报橘红色烟雾为攻击目标
你是说橘红色的烟雾？
我扔得太近了
-快跑！
来啦！
快点
死吧！
山姆！
停止射击！
走开！快叫救护车
你快想点办法啊？
-山姆！
快点，我们走！
山姆！
准备！电击
一，二，三
再一次
山姆！
听我说，我爱你，我需要你
你别死，山姆，求你了！我爱你！
我死了吗？
我们一直关注你很长一段时间
你为柯博文而战斗
我们唯一的后代
你英勇无畏而且不怕牺牲
具有领袖精神
值得我们将秘密托付给你
原能矩阵不是被发现的
而是透过努力得来的
快回到柯博文身边
把他的火种源融合到原能矩阵中
那是你此生注定的命运
山姆
我爱你
你为我而回来
活着的至尊！
简直不敢相信
我的原能矩阵
站起来
快站起来，柯博文！
-糟糕了
-他要摧毁太阳
你要阻止他，快站起来！
柯博文！
堕落金刚，我的主人
那些至尊都不能阻止我了
-没错
-太阳是我的了
向金字塔顶射击
行动
我们的力量很快就会更强大
我当狂派金刚的日子里
今天总算能做件值得的事了
柯博文，收下我的礼物
你将拥有难以想像的强大能量
请完成你的使命
博派金刚，通电！
移植加力燃烧器
出击
开火，瞄准金字塔！
这个星球将永远陷入黑暗中
和其他的至尊一样去死吧
他们也是你的兄弟
天王星
你选错了目标！
拿下你的面罩
我赢了，你失败了
不
我不想劝您做胆小鬼，主人
但往往胆小鬼都能活着
这不算完
经历了这些，你才愿意说你爱我
你先说的
山姆，谢谢你救了我的命
别客气
谢谢你信任我
我们的种族，因为被遗忘的过去
而走到一起同心协力面对未来
我是柯博文
我在此发出这个信息
让这段历史永远流传下去
我们拥有的珍贵记忆
生生不息
很高兴你来听课，爱因斯坦教授
最近有点忙
好了
感谢个性主页字幕制作小组
高清电影下载网址集锦
www.510WZ.com/51dy