【字幕校剩IQ榱恪
【根wiki-{光720p修正版{整】
美派拉蒙影公司
美艄S影片公司 合出品
地球 人生命的l源地
人c我大致相近
在心讶蚀鹊耐r...
(公元前17000年)
也充M了暴力
我在保o人r
解密了一些m封的往事
原砦c人早已相R
@ @
形金2：酝林
(中上海 日22:14)
l生在上海的爆炸性新
上海市中心l岩大模的有毒怏w露事故
- 市民...
- 今天
我榇蠹谊P注事件的l展
一旦有新的M展
立刻告V大家...
(五角大牵撼惭ú筷指]部)
- 情r怎N?
- 海正接近目
完成疏散有三分 L官
中的空中^域已行封i 方A一英里
F在_始行
好的 巢穴部浜瞄_始行
黑 可以著
出砟媚愕谋淇淋
霸天虎都o我好了 等著被我打屁股吧
^去赡暄Y 我ьI一M新型汽人
M成的先遣在@Y避y
阿茜p胞胎 涑霭l
我i定目K著了
我大家一起c人Y槊擞
他是一群勇敢的o名英雄
好的 蛄
媒w蟮勒f是有毒物|漏
是榱耸枭⑷巳哼M行搜救
八月任已橙俗鹆次
@次行Q不能公知道
所以毡匾保密
@支秘密部代"巢穴"
作鹉随i定我汽人的死嘲蕴旎
突u霸天虎在全球各地的巢穴
A^向E^挺M
好的 F皮
我到_E^ 走吧
防守牲c方向^域
他在@Y
我到了
P上了 靠近了
哦 不
怎N?
有崃看嬖
好的 大家都保持警惕
它就在前面
注意火力方向
黑豹一 求立即支援火力!
直升C已就位 R上s到
我分x了一
阿茜p胞胎 目顺你砹
小心!
我搞砸了 好 ]大K
@可是作 你搞什N|西?
快M炮上
乾Q 迅速
的 我真棒
空中支援 F在就\C把它空降下
密a 9-A...
下降倒 五 四 三 二 一
汽人 我Ω赌砘
不快停下
弱不禁L的霸天虎
有什Nz言?
@星球不是你的地P
落金|山再起的
看有麻
但今天不
快c 走了 都出戆
弗m克 魔_ 出去
快c 孩子
- 我srg
- 慢c 老爸
老爸 你@N著急s我走 嗯?
你把房g租出去了?
] 不^我倒很想把你那房g
改造成家庭影院
看我找到了什N 你小r候的盒
哦 老...
我的鹤 鹤 你不能走
你看到了?
@就是你有的反
H鹤泳鸵踏入社了
你也要做好 行?
行 你上大W... 我痛不欲生 d
得常回家看看 任何假期都要回
e只是重大的日才回
^f}也回
f}我回不
- 那我去看你
- 你哪阂e去
- 你化好y 我也化了y去的
- 你... 你不能那
你孩子喘口庑胁 e哭了?
快c ^ b行李!
真是不可思h你b的行李
就好像他要出去旅行一月那N多 快c!
快c 去呀!
跑步前M 美女
- 哦 哦 老爸!
- 你好喜g你叫我
美女 你想得出 老不正
不 你什N]看到呢
- 老爸 老爸 老爸 哇啊!
- 怎N了?
我在看著你呢 老爸
@不是S片啊
教育不就是@拥 不是
我才都起u皮疙瘩了 老爸
著 你是英雄 呃...
你和我真的 槟愣感到傲
你是S基家族第一上大W的
F在我又想哭了 真是的!
]事的 老
@λ碚f有c 呃...
你知道 y以接受...
自己鹤娱L大了 你知道
就要去自己J世界了
- ]事吧 老爸?
- ]事
魔_ 不S欺弗m克!
不o我L下 你野|西!
哇
@N景像在大WYS可
爸 你f什N呢?
你碰很多女孩子的
可我是Ｒ坏娜
著 米卡拉很棒
但你要o彼此留有足蚩臻g 懂?
你和其他小情H]什N不同
不^我一起lF^外星人
你能一起_那多久?
爸 著 e人有可能分手
但我是例外 知道了?
等我一下...
- 哦 你瞧@是l?
- 芍茚峋褪橇硪女孩子打o你了
嗨 美眉
- 我分手吧 山姆
- 真的?
你_定? 我X得你]下狠心啊
我下狠心了 行吧?
所以@一次我就不用硭湍懔
哇啊 你@回是碚娴
知道?
我要送你一套地垩b
有z像^ 我Sr都可以聊天
勰o不在
有些上次痿Y的o念品
你f在Y不能f的
有唱片啊 T什N的...
真可 我等不及了
哦 嘿!
我那次穿^的T恤要?
那件破衣服留著呢?
是啊 然得留著 米卡拉
@可是我的鹋 浸透著r血啊
哇啊 你口獠恍⊙ 嗯?
不 不是那拥
我向]什N自信 才只是一小高潮T了
你以槟切小o念品
就能留住我的心了
你真和我一起走
W校旁房子很便宜
呃 @F在不太可能
除非我那不省心的老爸走上正道
能B活自己了才行
我可著呢
x合器w子在哪?
凸S旁
我就喜g你f@gZ 再f一遍
凸S
天 我δ愫薏黄
@是家鞯镊攘
喂 e 稍等一下
我X得我不分手
二十分後
米卡拉...
我r衫Y有K方K的碎片
山姆?
哦 上帝! 著火了!
老爸 著火了!
著火了!
_恩 我怎N知道有
- @Ny受?
- 你e[行?
- 好 好 我不[
- 等一下...
- 你自己搬|西吧
- 我... 我...
- 哇哦!
- 知道不?
我哪憾疾桓你去
我]心情跟你去法
我B遛都械酶你去
- 好 你行
- 老娘回去看家去
那我自己去
怎N屿o@N大?
- 哇啊
- 山姆?
- 哇 哇
- 老爸...
- 那是什N玩意?
- Nl用具!
救命... 哦 我的...
大S蜂!
哦 天啊!
快c缶
大S蜂! 回烊
@些都是怎N回事?
到底怎N了 兄弟?
s快M去 幼鬏pc行?
我的呀!
哦 我的天呀!
回... 回烊 快!
]了! 警察砹!
快c 你@些人 在等什N?
我家房子著火了!
- 怎N了?
- ^
著 我要你拿著@方K碎片
你拿著放X包Y 快c
- 山姆・S基...
- 我在
- 我有f
- 好
- 嗨 米卡拉
- 你好
- 我@憾d了
- 哦
- t子太f了 我猜是
- 烤乾弄的
你走了 它也得走
我不能神病C器人住在我煅Y
朱迪 u
家C密
著 如果我不吱 他自然[平一切
@一回就是政府助我重新b修 好?
好吧 如果是政府I 那我要游泳池...
- 有泉浴缸
- 好的 行
我要裸泳 你要有意就死定了!
夥 你有麻┝
- 他嗓子有}
- 他在b呢
大S蜂 我跟你ff上大W的事 好?
我好d^啊!
嘿
我不能你去
我是去外面吧 好吧?
我本想早c告V你
只是... 你知道
是@
新生不允S有
要是我f了算 我肯定你去
可惜不行 大S蜂
著 你是汽人
你不住在我爸的煅Y
我是f 你在@憋牡
你呆在更好的地方的
我很y受 兄弟
e我更y受了 你就看著我 好?
e@ 夥
著 你保S得很好 Π? 你很M
看 我F在安全了
你回去找同伴
我也想做普通人 大S蜂
所以我要上大W
因此我不能你
咱也不是再也不著面 嗯 夥
得了 e@ 夥 e逼我行 大S蜂
但你永h是我的第一v
我勰 大S蜂
保U公司 {人 都o我a的
- 你身上全是土
- 不用 不用
- 什N呀?
- 我... 不用擦
哦 看
你X得]我
也可以度^大W啄 是吧?
你的地位o人能及
然後呢?
- 而且我意付出一切
- 然後呢?
- 我想山姆R上就要λ表白了
- 上啊 鹤
真挑r候 老爸
我... 喜g你
@不是我要的那字
你在f什N?
意思不都一
- 然不一
- 著 我F在即便f了
也是你逼我f的
你也]f^那字
所以不Sn我l火
我是]f
因槟猩只想逃避任
女生也一影
而且你又不怕]人追
你榱瞬蛔我x_
才故意不表白 是吧?
算是吧
不是挺有效的?
吻一下
我可以的 我保C
那女人有方K碎片
全w霸天虎注意 跟著她
Z回碎片
"巢穴"部: 迭戈・加西u事基地
汽人p胞胎到三C蟮
破冰淇淋^砝
借^ ^一下
嗨 @晚上^的 是  升了
哦  看@ 快c 就@
@不是我的老相好嘛
G的 我就知道
G的是我的 我要G的
做我的身w吧
- 我要G色
- 疼死我了
然疼啦 踹的就是你
(全w立正)
w洛威 幸
我本想你DD
但你o噙M入^密^
F在可以了
yH自授嗟 少校
我奉命гo你那些神秘的外星朋友
你在上海的行痈阍伊
Π 所以上用磉B⒅\L席h
而@片^域是汽人的
c⒅\L＞接通 少校
美用l星
F在是五角大前踩ｅX
看了上海的行 是Dy的一天啊
是 L官
我有情笮枰直接M行R
你既然同意 我不能你看到他
但我可以向你D播擎天柱的音
_始吧
你肯定在想
如果f上帝造了人 l造了它?
④
我的今年已打退霸天虎的六次入侵
在每大洲都有交手
他肯定是在找な颤N
但昨晚我消绲陌蕴旎⒘袅诉@N一句狠：
"落金|山再起的"
"落金" 什N意思?
碓: 不清楚
所有的v史
我形金所有的v史只d於火N源之中
也S之一同
我插一句!
既然你所f的那火N源F在缌
那橙楹]按你A想
x_地球呢?
w洛威先生 是美家安全
y派他j
- @太 呃...
- 呃 我怎N]有得到通知
很抱歉打嗄 ④ 借^ 一下
借^ 借^...
上海的那次行釉斐珊艽p失
y 呃...
勉宣研映晒
如今
我有"外星汽人合作秘密法案"定下合作框架
你m然同意c我共享情
但牟还蚕硐冗M武器
我已目睹你人的好鸨拘
o你的 Y果必弊大於利
什Nr候到你替我考]了?
原我插一句 我和汽人
K肩作鹩赡炅
我出生入死 一同流血流汗
士兵 打你的仗去; 少插嘴
你e惹我
而且 呃...
- 汽人又硪
- 放...
我知道你是向太空中的汽人l送了息
公_邀他淼降厍
但奈醋政府核^
我先打嗄阋幌 w洛威先生
核就在此M行
而我所知 Z克少校和鹩作出的判
是蚀_的
好 即便如此 ④ yJ
眼下家安全形谰
]有人能保C做到完美
我不妨先回一下?
我知道霸天虎的^I
代NBE-1 又被Q作威震天
早就P成了UF
埋於森海仙钐
於{O系y和水艇
全天候的重重O控
我知道
火N源的唯一片
正保存在磁保U煅Y
而@保U煸谌世界最安全的海基地Y
而m然]人...
能告V我 橙爽F在究竟在找什N
但我... 至少能猜出大概
就是你 汽人
他是碜⒛的
不然他淼厍蜻能榱耸颤N?
"落金... 要|山再起"?
上去_要出大事
那N我想一下如果我最KJ定
你只有x_地球避y
才能_保地球的安全
你和平地x_?
你享有自由
你如果那右求 我尊重你的要求
不^ 在你y下Q定前 你他
如果你e了 有後悔吃?
得好
哦 我的天啊
你看看@地方!
感X自己已明了
_恩 你到了?
每年四fK的WM
好吧 真搁T
你先去吧 我 呃... 我戆
你去看看宿舍就行
- 嘿
你是山姆吧? 我是YW
你好
呃 Σ黄 我先住上了 你想睡哪一?
- 那
- 我已x那了
你什N意思? @很令人y堪
你怕我不正常
我也怕你不正常
]道理 一身病 老是惹到我
你v究l生我就死不了
]犯罪 牟煌|西
- ]^女朋友
- 特e是@l
- 有女朋友了?
- 然
- 你呢?
- 不 ]有
喜gX?
很好
- 沙斯基 法斯e德 怎N恿?
- 服掌魃暇了 YW
Wj可以用了
非常好 我就想@
- 那是沙斯基 @是法斯e德
- 嘿 兄弟
我的IT
g迎L我的W站 兄弟 真的世界.com
就是我 你肯定f^
- 不 ]^
- 呃 真差
- 是什NW站?
- 著 看...
我挺俗的 我想年p的百f富翁
小咪日
倪@Y起步 你看著我
要有粝 老兄
YW 上海那有南息
NW上  快 快 快! 颤c油 好O了!
- 很清楚
- 彩颤N油?
- 火上灿 火上灿
- 颤c油 灿
- 就是@ 看到了?
- 哇 好的 上海得有一半
被露到了 中f是毒漏
肯定_人的 兄弟
赡昵霸诼迳即外星人鹨]蟮
我H眼所 他大_⒔
奶於降 火活人
- 就好像...
- @是假的吧
哥 怎N可能 W上的|西^φ
- l不fe
- 太假了
不 兄弟 我看他
他就像@ 呃 C器人...
看 看 看 是假的 l都可以用X做 Π?
我又] 呃... ]在
所以我不能u或猜y
- 哦 不
- "u或猜y"?
你是我室友?
不 著 好吧 e相信那些|西 兄弟
- 什N啊?
- 胡言yZ啊
- 老兄 你火星淼陌?
- 主流媒w胡f
它在撒e 知道吧
- 真的是外星人
- 好吧 好吧
跟我
YW 牧 咱晚了一步
C器巨人W上早就有了
的... 不是吧!
C器鹗坷细我家新
B我W站的名字他都敢抄
他接到我W站 狂抄u稿件!
α 我看^你n案
我上 你也上... 一起^Y吧?
你被用了
我被你用?
_玩笑 我上大W
就供於一家破Wj公司
老人倒不 真把自己回事了
你嘲笑我的心血是吧 _姆? 嗯?
先警告你@嘴 兄弟
e逼我... 不然我他I了你a助
嗨 好吧 著 @房g我住不T
- 能Q?
- 看你的 312
不退不Q e老著眉^ 行?
- 哦 到了
- 到了 嗨!
就像霍格沃茨魔法W校 嗨!
男女混住? @Y男女混住?
想我室友?
- 好呀
- 他很不e
- @是YW
- 我是S基家族
- 我叫YW
- 我叫朱迪
嘿 你有好鹤 他非常棒
哦 你不是最乖的?
他_最乖
α 你手Y拿的是什N啊?
哦 他u我的炒 榄h保xu的
那湍猩做的
你知道吧 很少有白人男孩
留L而且扎p子呢
-
-  @是百分之百的夏威夷
- 天然的h保食品
- 朱迪... 能扔掉?
因樗在Y^饺肓舜舐
- 不 @是我... 嘿!
- 快o我
嘿! 我今天不食 想吃就吃
天哪 我要了 快做c什N 老爸
- 拜做c什N
- 好了 好了
走_ 你@L子!
巧克力我想吃多少吃多少!
抱歉 夥
抱歉 ]什N的
(外Z)@弘集全校美女
@是女新生前五十五
沙斯基修改了住宿分配系y {砣部美女
我的天 是她
她砹 她看我了 她看我了
@姑娘是我的最
你可不S 到了?
你真漂亮
嘿 你好 我鹤幼∵@房g
你和他交朋友
- 他是爸爸
- 真希望她不是我
他最近告e男
他不知道我r在家
- 我全到了
- 嘿 嘿 嘿
就是他!
哦 我把他打扮成歌第一的小天王吧?
嘿 他那v 是f的C器人!
不是 其是... GPSШx Шx
- 噢
- Шx
wP 哇!
不 老爸
老爸 你她到DD
- 你好?
- 哇啊
o我
你了?
朱迪 朱迪 放... 放下它 放下它
看好你母H
我不JR她
嘿 老教授 只要o我A 做什N都行
行啊 难绢^...
上有吃的 我走
- 哇!
- 那p小鞋呢?
爸 我拿著呢!
- 好吧 好吧
- 哦 我的天 我倒毫!
事禁^
黑{放射 我是黑{探戈
我^界西部感到常活
B14^被侵入
快 快 快 快 快!
片]了
值羲!
- _火
- 趴下!
@可是兄弟的第一次派
漂亮姑娘成堆 大伙都痛快玩一把
我不能呆太久 我待哼要和女友l聊天
- 太酷了
- 哪有
你就抱著屏幕H吧
今晚我可要玩真的了
- 我走
- 瞧她的身材
我 呃... 去泡妞了
- 我走了
- 再 爸爸
好的
米卡拉 正在B 山姆
我^一回W聊 以前]有^
我有co了
- 你]事吧?
- ]事 呃...
我砟貌徒砑的
xx 乾杯!
- 你叫山姆 ?
-
跳支舞吧
要... 要跳舞?
像一? 像p人舞 像情H那?
我已有女朋友了...
- 反正我有女朋友了
- 哦 eo
大家高d一下嘛
哦 要高d一下? 哦 那 好吧
我下棋吧 你坐在那 然後...
- 哦 我的天
- @影 今晚
我假b是你女朋友 你假b是我男朋友
山姆 不在
嘿! 外面草坪上那v跑是l的?
嗯? 堵住T口了
你?
休斯D 我有麻┝
- 怎N了?
- 新淼!
-
- 那是你的?
不 @是我朋友的 他去...
Q衣服了
Q鬼 我查^了
想我踢你屁股?
你的_多少a?
- 嗯 哦 我看你真是...
- 慢著 慢著... 哇啊!
你... 你是不是想?
我R上就回
出
你有?
兄弟 你竟然不告V我?
我才JR你17小r
@改我的生活的
你o法想像
我喜g跑
- F在不行 好?
- 你怕什N
哦 天哪
- 我第一v是我爸的九二版Z28
- 是?
加M油後
引擎的咆哮我身d^
我 呃... ]... 我是f l展到...
那N地步吧
你怎N了 山姆? 就我一程...
停下 停下
收音C牧税?
- 不 我X子牧
- 我]出
]呢
@是怎N了?
哇! 哦 天哪! 你]事吧?
我真不知道怎N跟你f
@... 毛病很多
很多...
哦 天哪 哦 M嘴Y了 哦...
你]事吧?
我有巾 巾擦擦
等等
真Σ黄!
你想怎?
一天都不我安 嗯?
- @可是我第一天入W
- 非常抱歉 山姆
但火N源最後一K片是被偷了
什N? 霸天虎干的?
我按照要求片交o人的政府保管
但我在@菏椭你的 山姆
因槟的Iд哒J槲把仇恨D嫁到了地球上
或S 他是Φ
但必要有一p方都信任的人
r常提醒他
- @不是我的
- 不是
但我恐怖很快就是了
地球一定不能像塞伯坦星球那
致使f物流x失所
我知道我... 我想椭你 真的
但我不是你v地球的大使
你知道 我只是一普通人
我做我做的事
Σ黄 我...
我真的很抱歉
山姆 我不能指望天意砀淖自己的命\
你是o车那嫣熘 你不需要我
需要... 只是你不知道而已
北大西洋 早上7r13分
美船舶 特卡 SSN-754
方向2-1-4
有可疑目私咏
威震天在深海所位置
- 怎N恿?
-  有五目
已迅速至水下五千英尺
我]^下@N快的
- M入痿YB
- 髁 M入痿YB
快 左M舵 速度三分之二
下 下
zy到撤秸l出波 上官
此深_九千三百英
- ]有深器能s到F?
- ]有 L官
那N 各位 麻┐罅
需要零件
拆掉最小的那
有碎片就有能量晶w
收到 {探y到六橙 正快速靠近
R上l碰撞警告...
...距x五百英尺
我x_@Y
天使六
有六橙诉M犯
- 渥 纫...
- 距x一百英尺
渥
t蜘蛛 我回砹
威震天殿下 看到你恢
神速... 我就放心了
你竟然把我扔在@垃圾星球上死不救
我是在U充新的伍
落金也很生 竟 你不在
得有人斫yI大局吧
你...
太我失望了
即便我死了 也不到e人l施令
我的主人 此行我辜了你
火N源被摧Я
]有它 我的N族t早缤
你有很多要W 我的傻徒弟
方K只不^是容器
它的能量和真B永不被摧
只不^Q了形B
- @是怎N回事?
- 方K的能量
已被那男孩吸收
拯救我的PI就在他的大XY
那就我把他的大X生生o拿出
你的 我的徒弟 t早的
千年以 我一直粝肽芑氐侥绲男乔
那r我c汽人情同手足
可他竟然背叛了我
只有超鹗坎拍艽∥
但是F在只剩一超鹗
擎天柱 是他在保o那男孩
那N@男孩就可以我找到他
- @仇我一定要
- 是的
那男孩跑不掉的 他一直在我的O下
但是不a充能量的 @些新生壕死掉
空g rg 引力
- xx
- 臀页酝臧
今天我和你⒁_始一段旅程
你正值青春年少 y怪精力^剩
我是你的夥伴 是 是`魂伴H
我能l掘你的暗面
g迎我的天文n
我π切堑牟t解有多少?
女... 女座
C糇 也就是射手座
可它]有W耀的石
供情少女日思夜想
它a生的能量模大的@人
Sr要薄爆l出能量
砜纯窗伯特・垡蛩固
那位曾和我一拥睦辖淌诘睦碚
- 能量等於|量乘以...
- 你在质颤N?
把手放下 把手放下
年p人 我的n
到n堂高潮的r候再提
我看完了你的 只有一}
垡蛩固瑰e了
一S空g中能量是等於|量乘以速度的平方
那其它十七S空g呢
]人@些?
e例碚f:
如果⒛芰烤w分解
K假定一常量的衰p速率
通^反射那些Iд叻瓷涞男盘
就能榻换タ臻g能量l生得出一公式
|量和光速不可能如此解...
大家都ff ]有人同意我...
小伙子 你不能著系主任的面羞辱我
好 @Y我f了算 知道?
我就是一切 我就是神`
- 立刻o我出去
- 是 先生
各位 有l打算堂精神崩?
嗨 大骨^ 嗨!
嗨! 哦 好 真是乖孩子
哦 你今天真乖 太乖了
嘿 大骨^
你I?
快吃吧
- 好 _姆
- 喂? 米卡拉
第一次ls你就放我子
出r了 知道?
- 怎N 碰到美女啦?
- 不 不 不
不不 e_玩笑 f真的
好啦 得我提到^
我曾曾曾祖父 阿奇巴德・S基?
得?
看著c你走哪喝チ!
好的 我r不是f 好...
你不能停下... o我看著c! e踩著!
米卡啦 好 曾曾曾祖父去了北O Π?
然後他看到了威震天 威震天了他
然後他就_始看到些狂的符 Π
呃 F在我也看到了 Σ黄
我用32.6秒看完903天文Wn本
我在n堂上精神失常得一塌糊T
我看到符了自奈...
- 自氖颤N?
- 自慕佑|方K碎片
你е?
] 我放在店Y保U箱Y呢? 它很安全
米... 卡拉 不要碰它 好? e碰它
我不碰它
山姆 它很好 i著呢 ]人知道位置
但我知道
你性感 但你很笨
_工了
哦 真他可!
看什N看 呆瓜?
啊 怎N...
@地方直太可怕了
等等
就快找到了
你就@Nc能耐 嗯?
你就@Nc能耐?
你想质颤N 小畜生?
哦 那是我的眼睛 女人!
不快交代?
我... 落金叫我找方KY的真B
什N真B?
你有碎片 我需要它 把它o我 o我碎片
把它o我 他宰了我的
我拿不到碎片他⒘宋
pc 美女小鹗 我只是替人u命的小角色
那就做你的噩舭
嘿 嘿!
- 那是什N|西?
- 回^再f
Y不方便 知道?
我F在就去C 今天下午就能到了
小心c 山姆
今天有]有陌生人你Э梢晌锲?
一大盒子!
- ]有
- 很好
符 那些符
少校 汽人l砬缶刃盘
多霸天虎_始行 正在接近美|部 L官
- 哈斯文 他有多少?
- 不清楚 L官
那 快c弄清楚
汽人出恿 他分成小分 L官
它不回呼叫 在向~s和M城_M
好的 全副武b 二十分後起w!
皇家航班w向西佛利山f
@Y是57次航班 g迎淼劫M城
埯z H鄣 矸莩大比_怎N?
奶酪加大三倍 每N肉都有
@肉直接18英
哦 你要是素食者那就算了
好吧 ]事了 我也是
山姆在?
山姆... 死了吧 不清楚啊?
- 到了
- 嘿
你有]有^X子Y是反覆放同一首歌?
很y 但你s忍不住
一直哼著 就@ 砘胤
砘胤 砘胤 砘胤 砘胤
砘胤... 咪日 咪日
- 咪日 咪日
- 兄弟
- 怎N啦?
我知道你要崩 e崩 e崩
可以a救 我X子Y的迷和代a 都在上呢
都在上呢 多棒啊
@部分...
好的 f到哪毫?
埯z Σ黄鸢涯著了 我走
- 出去
- 什N?
等等 等等 等等 我-我能旁?
我-我不f 我吃比_
山姆 我知道你有非同常人之
是?
你我心Y都很清楚
我同一室l生什N...
o限@喜... 在床上
- xx你
- 不客
好吧 等等 注意 e越
好吧 我很怕W
- 我都有需要 山姆 放!
- 怎N了?
哦 天啊!
呃 聊聊金融危C吧? 挺刺激 Π?
- 你也太主恿
- 放就好
要土耳其I包?
山姆?
米卡拉
你女朋友?
前女友
米卡拉 等等... 我可以解一切...
山姆 你的床友 埯z
什N...
- 砹!
- 是女外星人
- 你得走 快跑
- 真的?
哦 我的天 y以置信 我粞Y跟她H碇
你可真是想念我啊 山姆
著 @不是我的e 好吧?
著 著 我是受害人
哦 你是受害人? 受什N害?
- 受什N害? 一80磅的女孩...
- 受... 受...
你的脖子就像被^野母牛}_了一
你不把舌^放她嘴Y
- 我]有
- 你有
著 是她把五尺L舌^伸M我胃Y了?
我不X得@好玩 好了 米卡拉
而且起硐... 柴油 柴油味M嘴都是
你真是小女孩
我z先沉默十秒 F在
十秒炔缓湍阏f
不 你敢叫我]嘴 你知道?
我十秒炔缓湍阏f 剩三秒
著 什N? 你想不f可以不f
但e不我f...
你-你想f什N?
才你爽了吧...
咱一刀!
她把v舌^伸你嘴Y了?
M去了? 她真做了 真M去了?
...那你肚子Y就有小外星人了
他可能正在L大 兄弟
你so吐出 R上吐 R上吐
- R上!
- 你是哪位?
我是唯一一l都可以吐槽的人 知道?
我可是PI
外星人; 他找硎且槲业木W站
快跑!
米奇拉!
小心 我M去
是炸!
拿上箱子
M
嘿 我出去 我出去!
天啊 你@Nc火?
- 真性感
- 快_ 快_ 快_
她砹 她砹!
等-等!
他...
切 切 切
哦 上帝!
H@吧 v
_ _ _ _ _ _
好 l生什N事了 好吧
@些外星人怎N回事?
才你看到的 算客獾
哇啊! 我的天哪! 我的天哪!
山姆!
- 山姆!
- 抓住了!
抓住
山姆!
我不想死! 我完蛋了! 哦 我的天!
哦 老天! 哦 天!
^ 小子
近c
好的
- 你得我 Π?
- 我照你f的做 好?
- e害我
- ]嘴!
山姆!
挖你的肉感X真不e
我你慢慢痛苦地死
但首先我有些@的工作要做
我怎N能把你的胳膊掰
t生 z查一下@外星物N
看蚰愕哪了
我是t生! 你看著我 我什N 你答什N
你是想舒服 是想y受?
去那
的x...
- 哦 就是@
- @是我X子Y的
@些符能指引我找到能量源
我得把他大X取出! 放到@桌上 快!
大X? 你要我大X质颤N?
呃 你X子Y有c|西
- 是我需要的
- 等等 我知道你生
我知道你生
你生馐且槲蚁⒛ @是`
有人想⑽业脑 我也d的
我J橥耆有C
重新_始... 改善我的PS
然後... 然後
看看它把我向哪 好?
你就把t生叫
5秒後我你f
等-等...
走 走
走 走 走
山姆!
走 走 走 走!
他砹!
藏起 山姆! 藏起
懦夫
很小
大c
U物 ☆
霸天虎!
^ 小子
有一能量源[藏在@星球上
@孩子可以我找到它
擎天柱!
y道我N族的未磉不如一人的生命重要?
擎天柱 起!
你⑷顺砂a了
我^不放^你
山姆 你在哪?
你太不打了
K於 超I袖都死了
山姆 快跑
汽人 M攻!
大S蜂 快他x_@
@是Z克
值貌诲e
主人 那孩子跟G了
汽人把信都[蔽了
- B小小的人你都植坏
- Σ黄 不
多蔚睦ハx!
- 七十|之中的...
- ]嘴
大海漆啊
那就迫所有的人臀找
全世界知道我的存在了
不再遮遮掩掩 不再手下留情!
到我的主人出隽
霸天虎 出l
r候到了
哦 紊砭瓦@c好!
f法Z真人d^
哦 我的天 @是l?
"你好"... 我是f 呃
bon...bonswa(下午好)!
什N? 你l呀?
哦 想馑牢已
我可不欣p你在Y瞎喘
~s市
哦 天哪
你在侵犯我的私人空g 小心我揍你
走_行?
差c把我死
我想吃c新菜
看上去像加拿大天ZS
你真f心
美第二 北大西洋
不e
1-2-5
那是什N? 出什N事了?
我统鹆
A盛D特^ 五角大
航空母不o故下沉
...不知道是意外是恐怖u
甚至有更糟的可能
不是 空防方面_J了
投射物碜源油
r速高_三f
地球上的人
你的Iд哐谏w了事
在宇宙中你K不孤
我藏在你身躲著...
但今後不了
你都看到了
我能S意摧你的城市
除非你交出@男孩
你敢反抗
我必⒋д世界 你知道的
德政府表示 @段v是
通^非法入侵l星得以播出的
- 巢穴部 新晌髦
- 方人士透露
安全防Re已升至三
是9・11事件以淼淖罡呒e
y已w抵
美中部的某指]中心
以Υ舜稳球同一rg
遭受的u
美_斯福航空母在美|海岸沉]
]有生者
世界鹊亡人荡蠹s在七千人左右
但底秩栽谏仙
尚o法_定
我想橙耸钦l 槭颤N攻
邦{查局仍在ふ疫@男孩 山姆・S基
他知道整u舻氖虑
邦{查局 中情局 H刑警M
都在で蟾司法部T的相Pf助
嘿 哥 @ 快砜 哥
- 你得看看@
- 只要他有交通z像^
- 拍到一山姆・S基的照片
- 我被拍到了 哥
我死定了 兄弟 邦{查局
中情局F在正在通我
你先看一眼 哥
整事件的性|F在升了 Π
- 你知道...
- 右幌逻@|西
他能跟我 看到?
什N?
他能跟我?
用l星跟我?
哇啊 哇啊 哇啊 好吧 我都不是你一夥的
H上 我是人| @是架 我才不...
嘿 YW!
你想我得心K病 肯定的
- 那是因槟隳子太小
- 是你逼我上的吧?
- 所以...
- 哦 我想你是害怕了
嘿 跄喟
咱拿他怎Nk?
一值 扔後湎溲Y
]人知道 明白我意思?
- 等等 我的...
- 嘿 碰碰
我f 我可全了 知道?
我就在@ 我能到你的
你不_ 也不幺E 好吧?
今天我真倒霉
看你B^都弄不好?
找你的山姆去吧
著 山姆 我知道做什N
著 我去找政府
告V他真相 我跟@一切oP
- 我是同夥
- 嘿 嘿!
是你自的 不是? @就是你想要的真相?
因檫@就是真相 醒醒吧! 你不了干S
想走就走 ]人r著你
e再抱怨了
@是什N意思?
你敢拿χ我?
你想跟我打? 我要把你撕成碎片!
放下武器! 放下武器!
- 叫他放下
- 叫汽人先放
- 他放下武器!
- 少校 我也o能榱
你自己和他f吧
你的伍解散了 少校
停止Π蕴旎⒌囊磺抗行
返回迭戈・加西基地 有e的指示?
不 我直接哪邵④的命令
好吧 我你的IШ⒅\首L
我有y的手令 你eox
你F在必我的命令
外星人跑到我星球统
s要我的鹗吭庋
真相大白了 我也鹆
我再次A得倮
靠的是全面的事策略
@蠢完全想歪了
@些鹗磕闳都需要
我需要的是作鹩
M一切可能的外交解Q途
比如什N: 交出那孩子?
@也不是]有可能
竟霸天虎都跟砹
@只是_始
等等 ^不能和他判
你被解了
不再需要@了
е你的
和那堆U~F回基地去
我走
我真的不喜g那哥
他是子
汽人 到C蟮
F皮 我x_@星球
但擎天柱K不希望@
你已M力了
- 你好?
- 好
夥 我能理解 如果你恨我
我弄砸了
Σ黄
- 年p人 你是...
- ...我@子最在意的人
- 只要你需要我...
- 我不x你很h的
他是因槲也潘赖
他保o了我 可他s死了
有些事情你o法改
@铀的奚...
才不失去意x!
@一回我Q不退s
但我 我要FY在一起
你不碚娴陌?
是的 我的
不然我的努力全白M了
一天
- 你z
- 嗯?
嘿 J得?
@些是我X子Y的符
那是古老符 嘿
是... 古塞伯坦Z
哦 @肯定有什N重要的含x
他肯定有什N意思 比如信息...
或者 也可能是... 是地D!
能找到能量源的地D
能x懂?
- x? 不
- 你看到?
不 我... 我不怎Nx
- 不太
- 那你如果不懂
那就找懂的人去
哦 看 小鬼又回砹
看他型多搞笑呀 那 看
夥 我才是被牧 行了吧?
那是因槟愀女人似的
我跟你一路^
而且... f有}
我想我能找人兔
- l?
- C器鹗烤W站
@人 C器鹗...
一切跟外星人有P的 他都知道
有一次我黑他W站r
好像 看^ 呃...
@N汽外星人的符之的
就@毫
嗯 便利店 很好的掩o所
好 稍等 我fM碓龠M 好?
42桌c的香c q太W u肉w粥
三角肉包套餐好了... o...
只收F金 下一位?
我f^q~先用}水泡再熏
你想折磨死我啊?
- 你要了K非常差诺聂~
- 我的刀功很棒 就跟忍者一
o我W_!
嘿 山姆! 矩c 嗯?
拿 小伙子
C器鹗
JR他?
]f^
f^真的世界.com吧?
是那超白V的博客W站
它的防火形同O
C器鹗
就是他 就是他! 就是@砘
就是他
不是吧
_玩笑
各位 本店打烊了 全部出去!
出去 F在!
等下 你JR@人?
- 我是老相R了
- 哇啊 老相R
就因槟 第七^撤消了u
全T遣散回老家
]有L光的工作 ]有退休金 一o所有
全都因槟愫湍阆嗪玫呐少年犯
看看她 辣妹一
白V V~在哪?
e我碰到那些肉
- 科夫!
- 致?
再傻站著年K金取消
你想X新牙?
- 然了
- 那去退
- 你和一起住?
- 和我住
@是苫厥
上全是你的照片 外星仔
- 好 我知道
- 那威震天活著啊?
@是怎N回事?
e回答 我不知道你的秘密
但也不想有任何瓜葛
那N 再 只你]^我
我要做事 so消失
o我五秒rg
著 等等 我要你兔
真的 你要我兔?
我要...
好吧 我差c掉了X袋 明白?
那C器人t生把O
植入我大XM
像家庭影院一
放映出外星Z符
而且我是逃犯
你能理解?
你X子Y的D像被投射出?
冷鍪 快!
- 速鋈
- 真f心
你⒖吹降氖亲罡C密
千fe告V我
速鋈 得病的
- 不好
- F在你知道了
下次吃肉的r候
想想背後的故事
有故事
...你f你相信有外星人?
好的 Y料 Y料
我的是符
嘿! 有放射性 e碰
好了 小X瓜
你看到的是@些符?
你哪号的?
我被解雇之前
牡谄^弄到的家Y料...
vr七十五年的外星人研究指出了一不容避的事:
形金; 很久以前就磉^地球
要C?
考古W家在世界各地的名俟袍E中
lF了@些擞
中 埃及 希D
1932年拍的
@些符^?
-
- 一模一 是吧?
那N 告V我 l留下一拥D案呢?
外星人
而且我X得有些人就]x_^
看看@
黑刀的
窝b的C器人一直伏在地球
一直以
我在全染zy到放射性物|
我甚至下跪求第七^Υ苏{查
但他fx瞪俚每梢院雎
f我是在做!
我 你能相信?
威震天f@哼有能量源
- 地球上? 另一能量源?
- 地球上
好的 有能量源
而且我@Y的符地D能蛑嘎
你和汽人f了?
]有 ]有 ]有 他是後淼
不管能量源是什N 他比汽人早
- 所以比他更早
-
那N 蟾...
除非一霸天虎
我是f 你不用跟它客...
其 我是
我出去!
- 它吃c苦^
- 打_
我找一桶蕴旎Ⅴ咚滥!
老c
- @也是霸天虎?
-
- 你能他?
- 我
我花了生的精力ふ彝庑侨
- 你非常怒...
- 而你外星人
s像遛狗一
想打架 你@卷毛?
Σ黄 抱歉弄哪愕难劬
你知道 如果你能老c
我就不弄瞎另一b了
好? 我不折磨你
告V我@些符是什N
求你了
好吧
哦 我知道 @是超I袖的Z言
我x不了 但是呃 @些砘...
你在哪赫业降恼掌?
- 就是他?
-
首批探U者 夥 Y格最老的
哦 他浊年前
就到@Y找|西
不知是什N 也]有人告V我
哦 他可以翻g@些符
我知道他在哪
快f吧
最近的在A盛D
美航空航天博物^
我的粝度
我曾粝氘名宇航T
- 拿著
- 那是什N?
什N?
我穿上它涯
苣繁纫彩 _子 @是\T的b
好了 好表 高度警惕 少上所
f一被抓上了法庭e供出我
o 吃一片
放在舌^下面
@是64E84192里用的高舛惹煽肆
用它_yex以不爽
好了 我上路吧
不 著 我不能诌@
我不想抓外星人 好?
因槲也幌诌@ 守l有
- 我不想死
- 孩子 孩子 孩子 孩子 孩子 孩子
你要是打退堂鼓 你就死定了
看著我的眼睛 收o括s肌
博物^要PT了
哥 我麻┝ 兄弟
用完了 你@河?
- 拜 一定要有...
- 先生 我建h你回去那Y
R上要]^了
著 我也理解你
但你也看到了 @事很重要
我要解大手 我走了 好?
先生 你可是一成年裸男
F在在到走...
- 穿上你的子Kx_...
- 我哪阂膊蝗
你有吧 Σ 先生?
你感到擂
@是家庭_放的博物^ 先生
@涸觞N回事?
你能忍受状芜@拥寞子?
那你去把著T 嗯 你知道
你是IN的 有水平的外行
F在有五警l 五警l
- 你拿著@Kx_@Y
- o我一秒
有人在跟我 好吧
- ]事的
- 我有幽]恐怖Y
看 看 跟著他 跟著他
他知道他要去哪
- 他知道什N
- 什N?
他知道什N!
- 你知道我指的?
-
黑B
他砹
@人是奇E 就像... 就像Iб
年p人 把碎片放上去
看看l生什N
哦 牧 @是霸天虎!
- 霸天虎?
- @是什N?
快躲那去!
@什N陵@啊?
回答我 你@臀r兵蟹!
快亮身份不然死o葬身之地!
等-等 你@些直立行走游
W_!
住我天火的永a光x!
舆h程系y自控
告V你 @砘镞挺新潮
- 他也不到
- 我命令打_@些T
_火!
哦 我f了 _火!
蠢
打_它 @些]用的|西...
等一下
我屁股又W得要命
哦 @一回博物^非常生
非常生 我得上wC!
我在绦腥
- 等-等 等等!  -
等一下 等等 等等
- 嘿!
- 你要质颤N?
著 我只想!
我]rg 我在绦腥!
我@拥娜艘人怕
- @是哪星球?
- 地球
地球? 真是太y了
不如叫"土球"
土的星球
告V我 C器人在打?
- lA了?
- 霸天虎
那 我D投汽人那了
什N意思 "D投"?
@是x
@是^激烈思想Y的x 消O因素太多
光靠仇恨怎N活啊?
你是f不想再跟著
那些霸天虎混了?
霸天虎要是倮了 缯宇宙
我也D投汽人了
我也D投了 我的女神雅典娜!
- 你的小C器人呢?
- 哦 你真可
我叫小威
斫形颐字 叫我名字!
它@Ny砟愣寄苋?
它至少Ｒ 山姆
好 它不H是Ｒ  ]]皮
你消停... 行?
- 嘿 你在质颤N?
- ...我不想多余
你在f什N?
我在告V你我叫天火!
哇哦 有些人一大早心情就不好呀?
我情w}是我z鞯
我的祖先磉@已世o了
我父H他是第一代D! 第一代D!
- 知道他形成什N?
- 不知道
什N也次了! 但是他死得光s 死得其所...
我的助推器牧
我X得我互相椭
你懂的我不懂 我懂的你不懂
- 真的
- 我X得他什N都不懂
f 我不知道
@些生拥姆
mf是符但我都在我X子Y
看 都在我X子Y
威震天逼我下
他和一叫落金的干的
落金? 我知道他 是他我在@荷P的
那霸天虎
它可不好惹 MX子都是 混y 危C...
他的岩 也是我任盏囊徊糠
落金要找 想起砹
要找匕首之尖和一把匙
慢c 匕首之尖 匙
- 你在f什N?
- ]rgf啦
抓o了 大家
哦 那也]太糟糕
我看e了星球
嘿 太疼了!
哦 天哪!
哦 我的天! 你那美的
@是完美的一刻
只是你降落在了我的G丸上
拜你下!
我的蛋!
山姆!
- 我在哪? 西姆!
- 嘿! 好!
哦 我的天
@是什N? 是S加斯!
- 都好?
- 都好!
嘿! 到拉斯S加斯了!
_很疼
你很走\ 我]著
@邮且死人的 知道? 我要是著了
- 我老候你...
- 哦 ]嘴!
我f了要架r空
@拥桨＜
你在f什N? 你什N都]跟我v!
你什N都不f 戆＜?
你敢ξ夷屈N]Y貌 小混蛋
- 我原砀嬖V你了
- 能我f删?
得清吧? 你ff槭颤N戆＜
至少得我都有c心理浒?
@星球我C器人以前就磉^
第一代祖先百f年前就磉^
他的使命是收集能量K
那是C器人的生命之源
]有它我腐 氧化 生P
就像我@身架子
你知道慢慢腐朽而死有多痛苦啊?
你e跑}行? 老先生
念^到尾握f出事和
把睚去}f清楚
在沙漠的某一地方
我的祖先建了巨型C器
通^摧a星慝@得能量K
- 摧a星?
- 把太炸掉?
你看 _始的r候 曾有七位超I袖
都是第一批I袖
他M入宇宙ふ移渌星系的a星
@些超I袖有一原t:
Q不摧в猩命的星球
但後碛幸晃贿`背了@原t
他的名字就叫 落金
他不人死活
想幽C器硐缛祟
而激活它的唯一途骄褪髡f中的匙
也就是我所f的原能矩
原能矩的w}引l了一鲼
落金比其他超I袖更大
其他超I袖只能偷出原能矩藏起
他做了最後的奚
以生命榇r⒃能矩封藏
藏於用他zwT成的墓Y
@座墓]有人知道在哪
就在@沙漠某
埋藏著那台特e的C器
落金知道位置
如果他找到了超I袖的墓
你的世界⒉痛嬖
那怎N阻止他?
只有超I袖能打落金
比如擎天柱?
你遇到^超I袖?
你遇到的肯定是超I袖的後代
他活著?
在@星球上?
他榱司任奚了自己
那N他死了
]有超I袖 就不可能了
]人能阻止落金
@能量若能重⒛翘C器...
那它能用砑せ钋嫣熘
他重@新生?
O之初K]@N考]
@N力量非比こ
在霸天虎抓到我之前你怎N我找到原能矩?
用你的X子 地D 符
你在地上的 都是索
曙光照耀在匕首之尖的r候
三位王⒋蜷_入口
找到那入口!
快去!
@曾是我的使命 F在是你的使命了
要在霸天虎找到你我之前
先找到入口
中情局有人
f古代K美人Q喀巴海
- 樨笆字尖
- 那是匕首之尖
- 它是t海的一部分
- 明白
一刀槎分出埃及和s旦
北29.5度 |35度
就是@
好的 首先得把擎天柱o弄^
怎N把它@^大半地球?
我打
有警察
我不想MOz 哥!
山姆 你得x_@l路 避一避
兄弟 他lF的
@不就是忍者的窝bg嘛
我p你一巴掌怎N?
他走了
]rg了
打oZ克
你可是全球通犯 什N
他要埋伏在其中一基地?
他R上就lF你的
中情局就蜂矶至
那你泶?
好主意 @... 主意不e
- 好?
- 我是f我只是...
想的有c多了
比如你怎N]在OzY被
(新晌髦)
⒊rg: 21c
所以我要_回基地
中心危在旦夕
Z克少校
Z克 孩子在我旁 那孩子 明白?
特有性的那?
我要那卡 卡
我有可能他起死回生
你想不到我在哪
索：法老 D坦卡T
一美元的背面
空降坐巳缦拢罕本29.5度 |34.88度
明白 下 定下
哦 我的天
我得走了 好吧 我恨警察
等-等 你是l?
等下 是我 YW 我 YW YW YW
警察砹 快走
坐 北29.5度 |34.88度
t海的要地 喀巴海
是埃及
你_定?
L官
即使我真把@大砘镞\到那
靠那小孩就能把他救活?
我不知道
但必相信他
好 我再}述一遍
- 曙光照耀...
- 曙光照耀在匕首之尖的r候
- 三位王...
- ...⒋蜷_入口
@是他原 知道意思?
- 不 不知道啊
- 我也不清楚
哦 我的天 哦 糟了 z查站 z查站
我]ёo照
o照 快c拿出o照 笨蛋!
上面有z像^
@就是他要找的人
好了 放 得有g
我能搞定 @都是我的人
- 好
- 我136
哦 很好 一小子
哦 小子都@ 告V他 他很高
- 你要什N?
- 我想去...
匕首之尖 Π?
埃及 s旦 我想去那
我和我的家人 @是我的家人
- @是我大鹤 二鹤
- 嗨 你好
我的女
我是砺眠[的 募~s
- ~s?
-
五十公里就到
我去I一你的三明治 xx!
好的 xx你
- ~s
- 我知道 我在哪阂^你
不 我不是中情局的
霸天虎 注意
男孩的位置已探明
t蜘蛛跟著
注意[蔽 你得把自己窝b起
和周融橐惑w
延^
是外星人建的
快c! 快c
- 什N?
- 嘿 保o我
低{c e一@一乍的 好?
某些人有活阂掷!
笨蛋汽人
巢穴部 A到_rg 早上6c
做我女朋友其挺危U
]e 嗯 女孩就喜g勖半U的男生
- 真的?
-
你是f出戆?
女士先
好吧 你今晚很士
挺有L度的
槭颤N生我的?
你知道?  我]...
我]生
我w了三千公里就是不想看到你死
我知道
l能你女朋友?
看看我所v的一切
F在我有月光和星光
有地球上三最漂亮的金字塔
你是不肯f你畚
- 怎N?
- 等等
- 你又D移}?
- 金字塔和星星...
- 山姆...
- 跟我 快
西蒙 YW 快醒醒!
著 天文Wn本第47 你得?
不 不 得
我只上了商齑W 你得什N?
-  呃 起 起 ^
- 他f什N呢?
看到那三w星星了?
最下面一wN著地平?
那是C糇
也叫做三王星因
三位埃及王ｉT在吉_建造了金字塔
三w星星
它像箭一[在咱面前
他指向|方 s旦的方向
指向佩特拉的群山
引擎l生故障 已向中央司令部o急蟾...
ppd 涮
跳 跳 跳 跳?
好了 所有人 背好降落
跳?
用^用降落?
然]有 我]在@N好的wC上跳^
等一下 你不是捉弄我吧?
嗯
等等 等一下
是你在背後操v 是吧?
f什N呢?
按V播f的k @些人可不胡[
@是工作流程 我只是奉命行事
@不是你f的?
你 找到IШ湍愕氖I...
等等 那是什N? 那是什N?
情r不妙
快c @ @!
我不能跳下去
@ 戆
你怎N不Ы德?
我必要保C最重要的人先走
好了 我希望你能全部清楚
- 住我跟你f的每句
- 好
每降落愣加GPS @臃奖阏归_搜救
而且在每降落氵上有lё
用ё影芽劾_就能打_主背囊
- 明白了?
- 我不清
- 好吧 好吧
- 好吧
wC遇到饬髋蛎了
它拉渔i扣打_降落
t色的溆 {色是主
我要你拉{色的
你可要使爬
不 eF在拉 你在wC上 白V!
他f再了?
]有 ]淼眉罢f
④ 我已就w
你一旦下令 五分後_始行
- 很好
- L官
你看@ 看
@坐嗽谀?
在埃及 L官 他在那Y空降
_什N玩笑
他知道
如果他要行 我o他支援
收到
中情局找到那男孩了
距Z克空降c一百公里
花诱娑
它... 就在@附近了
@也太延^了 看到了?
太雄チ! 不可思h
太棒了
就是@ 各位
哦 是 {什N?
那C器人自己都老糊T了
都不知道他自己在什N星球上
f @是我@子
^的最大的T了
好吧 呃 不e 我先摸摸底 好吧?
不
南息是 夥 考古W家已磉^了
@菏颤N都]有
生活免不了痛苦和^望 孩子
有r候 你付出了很多
但老天就是要_玩笑
你f我; 你x不_你老
- ]有Y束
- Y束了 早完了
槭颤N你是f傻?
我是f 有@功夫不如把我的子弄漂亮c?
值敉震天 如何?
呃 他]完成心 你知道 我的意思
- 因樗被打了 兄弟
- 你害怕了?
什N 害怕? 我害怕你那h
我h? 呃 咱z是p胞胎 蠢材
兄弟! 哦 嘿!
你喜g@滋味?
- 那不疼
- 你明白吧 嗯?
我要起砹...
太oY了
哦 天哪! 是符
大S蜂! 射穿它
看啊
哇!
@就是天火f的元老
超I袖的墓
原能矩
不
千年物化榛a
Y果不是@
到了?
美空 C-17s
擎天柱救不活了 什N都]了
看 你看看周
我所做的一切都事出有因
Y局K不重要
重要的是我磉@Y的原因
我大XY的音和符指引了...
目
大家跟著我 是因槲矣芯索
而我所知的 就是@管用
你怎N知道管用?
因槲蚁嘈潘
你最好我x_@架wC
在放大砘锪 山姆!
你用@些黑沙子就能救擎天柱?
然可以 走吧!
走!
快c!
住 他是朋友!
把擎天柱[蔽起!
全村警戒 把放到@
阎镁羰趾
我把@十重的C器人
\到@不毛之地
希望@孩子心Y有
我也@N想
lF目! 大S蜂 四公里
l信!
他在哪 看到?
就在那! 看到?
男孩已找到
不
山姆!
哦 上帝 求求你 上帝
- 拜!
- YW ef了!
- 不要再叫了!
- 把@砘锶酉氯グ 嗯?
- 求你了 我活著 e我死
- ]嘴!
R上停止尖叫 就是@
受不了@砘锪
用灰m作掩o
我得分_
大S蜂 你上去 引_霸天虎 好?
我去找擎天柱
我和p胞胎去把他引_
你找那些士兵去
希望你能成功 孩子
xx
他D回砹
他回砹 他回砹
交o我了
一老光棍 s被
可在危yr刻又成樽钺岬南Ｍ
溆梢淮宗{你吧
大L
嘿 嘿 嘿! 哪阂e去
- _!  你植涣诉@ 孩子
光靠勇敢是不虻
你^我 ? 你欠我的
- 我要去
- 好吧 好吧
我是考你的 你^P了 好?
那|西е霸天虎的苏I
不是空
那是什N鬼|西?
- Eddy-1 收到
- 有人收到?
有人?
- 收到
- 通信中
不起作用了
磁}n干_
看看今天在@鬼地方l生什N
你好 L官
Z克少校叫我把Do你
我知道 L官
我... 我F在在哪家?
美利
不 不 不是美 我就是拿淼
鬼知道是什N地方 四周都是H
呃 那是我的好朋友 w洛威
看硭有c不高d
真是怪了 我M不到Z克
他怎N能在那寸草不生的埃及沙漠YM到我?
]有
l求救信 告Vl星我需要椭
是 L官 夤
多放c 好那孩子找到我
就是那 到了
Z克的伍碛凶钕冗M的量子通器材
l能告V我槭颤N我B蔚耐ㄐ胚B接都不能蚪立?
我正在L所有可用的l段和模式 L官
那^域的l星已不能工作了
我正在努力 L官
鬼
想想e的方法 M友
看看能否派空前去
有j_勒姆④
他派出o人刹Cw越那片I空
我F在需要各方椭_J地c
o人C起w
B-1 起w
有一英里
磉@Y
@
- 一...老光棍...
- e再f了
- s被祖
- 哦 我的天啊
我在Y呢 好吧? 你不是一人
放 我可是大
我... 我X得他已被甩掉了
那是你X得
主人 很z憾地告V你南息
他把擎天柱\砹
那男孩肯定找到原能矩了
不能他接近擎天柱
霸天虎!
我_始攻!
有情r!
保持好形 加火力!
- 有多少?
- 大概十三
不吉利 真不吉利
我@回可K了
那些霸天虎正在ふ疑侥
不管怎N 他肯定能蚓然钋嫣熘
我任站褪钦业剿 退救活擎天柱
好 我由左翼吸引火力 我需要刹礻
我ш
阿茜和F皮闹新飞
你看到有G色的Fr
就穿^那些柱子回
我打伏
好的 出l 出!
- 出!
看^五七年那部伯特・mP斯特的典鹌?
- 科克・ 道格拉斯演的
- ]有 怎N了?
我和他境一
Y果好?
很多人都死了
- 哦 哦 哦...
- [蔽起!
我的天!
山姆 山姆
蹲下 蹲下
好 著 我F在以最快速度
跑到擎天柱那 好?
要是不行怎Nk?
一定能行
- 是啊 但是如果不行呢?
-  一定行
一定行
快走 快走...
涮
有半英里
士兵不知道我在@
撤退!
F皮 到中g
F皮 快走
走! 走 走!
我被困了 o路可走了 我要死了!
著 就算死 也要死得 明白?
我要死了!
- 哦
- 你瞧@砘...
霸天虎真差!
猿
回!
抓住! e放_
猿 老哥 我抓住了
我不想死
我抓住了 我使抛プ×
你不吃了我... 不 不 不
他做到了 他真浪M
F在l是你爸 嗯?
他被整都吃了...
唯一安全的地方就是它的下面
朝它跑 朝它的_跑!
你就不吃我 我要把你的砸
好蜷_始了 小心你的!
接著打 哥
哦 天哪!
]人能欺p胞胎兄弟
我抓到你了
夥 你打到我的了!
- 呆在下面!
-  呆在它下面
@是圈套
朱迪!
- 山姆!
- 什N?
山姆!
山姆! 山姆!
- 山姆
- 爸爸!
等等! 等等!
...
我要你跑! 快跑!
- 爸爸 ef了!
- 快x_@Y
- 他要的不是你 是我
- 快跑!
哦 天哪 等等!
- _姆・S基
- 等等
@是你想要的 你要的是@
- 快走! 快走!
- 求你ef了! ef了!
- 槭颤N你...
- 快x_@!
e害他
我知道你
快走! 快走!
我知道你要的是我
因槲抑道原能矩
- e@N做 山姆 我f
- 拜 爸
他一⒘宋
嘿 嘿 看
你想要的|西 在我@Y
大S蜂!
救命!
⒘怂 大S蜂 ⒘怂
快c 到@
- 大S蜂?
- 在
嘿! 我不知道l生了什N 但我必得x_
- 快跑!
- @Y肯定有出路的
靠著 靠著 ^磉@Y
大S蜂! 大S蜂!
你把他У桨踩的地方 好?
你到Y去 那Y安全
不 F在什N
- 你是我的鹤 Π?
- 我知道!
你是我的鹤! 我要在一起
- 著
- 我要在一起
爸 ef了 好? 你快上
他把你У桨踩的地方 不安全 就跑
e停下 也e躲 使排 到我f的了?
好? 你安全了我就
- 不
- 我自己做做的事情 爸爸
我自己
- 我必自己
- _恩
_恩 _恩! 他去吧
你一定要回!
- 走吧!
米卡拉 米卡拉!
- 跟他一起去
- 我不能]有你
- 友砹!
- 我有救了!
P倒
你]事吧 士兵?
我湍 士兵
把wCY的T救出!
e e 先e
你好 年p人?
- 有o?
- 有
嘿 孩子 JR你是很高d的
住我槲业家所做的
我死而o憾
你了!
大s煞昼鹊竭_指定位置
- 放在主屏幕上@示
- L官 是 L官
捕食者o人C 一
哦 糟糕 上了
o我下令_始"烈焰"行 鬟_到每人
- 海痍涑霭l
- 我是部
展_攻艟 pb上
- 看到山姆了
- 快c e拖拉!
F皮!
跟著我去柱子那 我你去擎天柱那Y
小心!
山姆 到柱子那!
我走
哦 天啊 在那 金字塔就建在C器上面
他C器...
太就]了
我可不答
我^Σ淮
- 我是美斯滕尼斯航母L 竺魃矸
- 嘿 你到底在哪?
什N 在看庀箢l道?
是w育新 情景喜∵是什N?
我有三百wl星在天上
可我的人都在哪?
笊夏愕纳矸
你叫什N 水手?
德 我是美海斯滕尼斯航母的L
好吧 德L
我是特工西蒙 第七^的^
有O其大的外星人
正浯太
你是要^m跟我官A高低
是去拯救|f人的性命呢?
好吧 西蒙 我著呢
五公里
海骋晕
一外星人正在摧Ы鹱炙
我唯一的希望就是那T道炮
能以七倍音速舸╀板
@凫C密
e跟我f什NC密 好?
如果你的船到了海 你就明白了
叫他浒l射武器!
呼叫基德 逐
@Y! ^!
- 我去哪 L官?
- M成攻絷形
快c! 快!
把oo我 快c
普斯!
我需要空中支援
我的士兵在20英里以北...
M的^域 88^ AS
美Z炸C 090
你可以渫渡渎合攻...
- 情r怎N?
- 一炸 L官
我]有接到他 他跑向柱子那了
好的
空中支援快到了
行!
山姆
lF山姆
快c!
2-2 火力掩o 有人 十二c方向
掩o我
好 保持空u火力 我在I救那人
快c ^!
快c!
M去
我到@
你最好o充分的理由
擎天柱在哪?
他就在院子那
那我就去找他
不 ]有空中掩o
我必R上到他
退後 退後
漂亮的落地!
瞧瞧我天火的英姿吧!
F在我o大家展示一下如何橙送纯
我太老了
^m前M
十五回合的痿Y
我就在大力神的下面
海平面上25.7米
北29.32度
- l射道 5-2
5c方向 - 目随i定
保持i定 2道
i定 l射
太好了! 太好了!
B1Z炸C 30秒後接近目...
好的 我F在必D移了 明白?
你就跟著我跑 明白?
一步也不Sx_
希望那些F16能打准c
嗯 怎N了?
我告V他橘t色F榇裟
你是f橘t色的F?
@不是我扔的最好的一次 知道?
- 快跑!
砝!
快c
死吧!
山姆!
e_火!
走_! 快去叫救o
不能做c什N?
- 山姆! 山姆...
- 山姆!
快c 我走 我走 快c!
山姆!
!  !
一 二 三
e再@
山姆!
好了 我的音 我勰 我需要你
拜 拜 榱宋一 山姆 拜! 我勰!
我死了?
我一直在P注你 很L 很Lrg了
你榍嫣熘而痿Y
我唯一的後代 你英勇o畏 不怕奚
具有I袖精神
我值得⒚孛芡懈督o你
原能矩不是被lF的
而是通^努力得淼
回到擎天柱身
⑺的火N源融合到原能矩中
那是你此生注定的命\
山姆
我勰
孩子 你槲叶回
活著的超I袖!
直不敢相信
我的原能矩
站起 站起 站起 站起
站起 擎天柱!
- 哦 不
- 他要摧太
你要阻止他 站起!
擎天柱!
落金 我的主人
其他那些超I袖都不能阻跷
-
- F在 太是我的了
向金字塔射
行 行 行
很快 我的力量更大
我霸天虎的日子Y
今天才真正做了件值得做的事情
擎天柱 收下我的Y物
@能量之大 你o法A料
完成你的使命
汽人 通!
移植加力燃器
出
_火 瞄式鹱炙!
@星球⒂肋h陷入黑暗中
和你的兄弟一尤ニ
他也是你的兄弟
t蜘蛛...
你xe了目!
拿下你的面罩
我A了 你失×
不 不
我不想衲阕瞿小鬼 主人 但有r侯
小鬼往往能生存下
@不算完
v了@一切你才意f你畚
你先f的
xx你 山姆 你救了我的命
e客
xx你信任我
我的N族因楸贿z忘的^去而走到一起
R心f力面ξ
我是擎天柱 在此l出倡h
@段v史流飨氯
我碛姓滟F的 生生不息
演： ~克.
。 厄.克格  _多.W奇
阿力克斯.炱曼
很高d你能砺n 垡蛩固菇淌
最近有c忙
好了
绦醒u片：史蒂芬.斯皮伯格
~克.
【片尾曲：Linkin Park 林肯公@- New Divide】