电竞协会贡献
美国派拉蒙电影公司
美国梦工厂影片公司 联合出品
地球
人类生命的发源地
人类与我们大致相近
在心怀仁慈的同时
也充满了暴力
我们在保护人类时解密了一些尘封的往事
原来我们与人类早已相识
变形金刚:堕落者的复仇
中国上海，当日22：14
震惊上海的消息
由于上海市中心有毒物质的泄露
人们纷纷躲避
现今对于市民来讲
事态该如何发展
我们将会为你全面报道
五角大楼 巢穴部队指挥部
总部，海鹰正接近目标
完成疏散还有三分钟，长官
空中区域已实行封锁，方圆一英里
现在开始行动
黑鹰，可以着陆
霸天虎都给我听好了，等着被我打屁股吧
过去两年里，我带领一组汽车人组成先遣队
准备出发
在地球避难时，我们与人类结为盟友
他们是一群勇敢的无名英雄
听好了，媒体报道说是有毒物质泄漏
是为了疏散人群进行搜救
八个月内我们已对敌人作战六次
这次行动决不能让公众知道
所以务必要保密
这支秘密部队代号为“巢穴”
作战目标锁定我们汽车人的死敌霸天虎
突袭霸天虎在全球各地的巢穴
铁皮，找到他们了，就在附近
防守右前方的地区
他在这里...我闻到了
不
看到什么了
有热量存在
好的，大家都保持警惕，它就在前面
我们受到攻击
黑豹一号，请求立即支援火力
直升机已就位，马上赶到
阿尔茜双胞胎，目标朝你们来了
我搞砸了。还好没大碍
这可是作战，你搞什么飞机？
快让横炮上
空中支援，现在就让运输机把它空降下来
五 四 三 二 一
汽车人，让我来对付那家伙
还不快停下
弱不禁风的霸天虎...有什么遗言吗？
这个星球不是你们的地盘
堕落金刚会东山再起的
看来会有麻烦
但今天不会
快点，该走了。都出来吧
弗兰克，魔脚，出去
快点，我们赶时间
老爸，您这么着急赶我走干吗？
你把房间租出去了？
没，不过我倒很想把你那房间改造成家庭影院
我找到了这个...你小时候的婴儿鞋
老妈
我的宝贝儿子
你不能走
您看，亲儿子就要踏入社会了，您就同情一下行吗
行，你上大学我痛不欲生。郁闷...
记得常回家看看。任何假期都要回来
周末要回来，过万圣节也回来
万圣节我回不来，妈
- 那我们去看你
- 你们哪儿也别去
我们去。化个装就行
- 您别这样，老妈。千万别来
- 你让孩子喘口气行不
过来，装行李。这一回行李可多了
快点，去呀
跑步前进，美女
老爸
“美女”？亏你想得出来，老不正经
我还没入土呢
老爸，别...
- 怎么了？
- 您当我是瞎子啊？注意点场合
教练不也这样吗？我不就...
我刚才都起鸡皮疙瘩了
儿子，你妈妈和我真的为你而感到骄傲
你是维基家族第一个上大学的
我又想哭了...我忍不住
会没事的，老妈
这对她来说有点...难以接受
自己儿子长大
就要去...闯世界了
- 没事吧，老爸
- 没事
魔脚，不许欺负弗兰克
还不给我滚下来，你个野东西
这种景象在大学里随处可见
爸，您说什么呢
你会碰见很多女孩子的
可我是个专一的人
听着，米卡拉很棒，但你们要给彼此留有足够空间
你们和其他小情侣没什么不同
不过我们一起发现过外星人
看你还能用这个话题支撑多久
爸，别人有可能分手，但我们是例外，知道了吗？
等我一下
你瞧这是谁
两周后就是另一个女孩子打给你了
嗨，美眉
我们分手吧，山姆
是吗？我觉得你没下狠心啊
我下狠心了，行吧？
所以这一次我就不用来送你了
你这回是来真的
知道吗？我要送你一套异地恋爱装备
对，有个摄像头。我们随时都可以聊天
爱你无处不在
还有些上次战斗的纪念品在电话里不能说
还有唱片啊，蜡烛什么的
真可爱，我等不及了
我那次穿过的T恤要吗？
那件破衣服还留着呢？
是啊，当然得留着
这可是我的战袍，浸透着鲜血啊
你口气不小呀
是啊。我好不容易才找到当英雄的感觉
你以为那些个小纪念品就能留住我的心了
你真该和我一起走
学校旁边房子很便宜
这个现在不太可能
除非我那不省心的老爸走上正道能养活自己了才行
我可听着呢
- 离合器盖子在哪儿？
- 凸轮轴旁边
我就喜欢你说这术语。再说一遍
凸-轮-轴
我怎么不讨厌你呢？
这是家传的魅力
喂，别挂，稍等一下
我觉得我们不会分手
二十分钟后见
米卡拉，我衬衫里有块方块的碎片...
山姆
着火了！
罗恩，我怎么知道会有这么难受...
你别闹行吗？
好，我不闹，你自己搬东西吧
知道不？我哪儿都不跟你去
我没心情跟你去法国
我连遛弯都懒得跟你去
- 好，你行
- 老娘回去看家去
那我自己去
怎么动静这么大？
山姆
- 那是什么玩意？
- 厨卫用具
大黄蜂
快点报警
大黄蜂，回车库去
这些都是怎么回事？
快，我精神就要崩溃了
赶快进去。动作轻点
我的妈呀！
我的天呀！
回车库去，快
我家房子着火了
怎么了？
是这个，方块碎片。你拿着放钱包里
- 怎么回事？
- 山姆・维基
- 我在
- 我有话说
- 嗨，米卡拉
- 你好
我这儿秃了
炉子太旧了...我猜是
烤饼干弄的
你走了，它也走
我不能让个神经病机器人住在我车库里！
朱迪！国家机密
我们不吱声，他们自然会摆平一切
这一回就当是政府赞助我们重新装修
- 政府买单？那我要游泳池
- 行
- 还有喷泉浴缸
- 好的
我要裸泳。你要有意见就死定了
伙计，你有麻烦了
你嗓子还不行吗？
他在装呢
伙计，我跟你说说上大学的事儿
我不能带你去
我还是去外面吧
我本想早点告诉你
是这样：新生不允许有车
要是我说了算，我肯定带你去。可惜不行
你是汽车人，不该住车库里，会憋坏的
该改善条件了
我很难受，别让我更难受了
能看着我吗？求你了
伙计
你保镖当得很好，对吧？你很尽职
我现在安全了
你应该回去找同伴们
我也想做普通人，所以我要上大学
因此不能带你
咱们也不是再也见不着面，对吧？
得了，别这样，伙计
别逼我行吗
你是我第一辆车
我爱你，伙计
保险公司，纳税人，都会给我们补偿的
- 你身上全是土
- 不用
- 什么呀
- 我不用擦
看
你觉得没我也可以度过大学几年，是吧？
你的地位无人能及
而且...
而且我愿意付出一切
而且山姆马上就要对她表白了
上啊，儿子
真会挑时候
我...喜欢你
这不是我要听的那个字
是吗？意思还不都一样
当然不一样
我现在即便说了也是你逼我说的
你也从没说过那个字，所以不许冲我发火
对，我是没说，因为男生只想逃避责任
女生也一样啊，而且你又不怕没人追
你为了不让我离开才故意不表白，是吧？
算是吧
讨厌...我上当了
能吻一下吗？
我保证会始终如一，行吗？
那女人有方块碎片
全体霸天虎注意：跟着她，夺回碎片
“巢穴”部队 迭戈・加西亚岛军事基地
汽车人双胞胎到三号机库报到
破冰淇淋车过来啦
借过，过一下
这车不错...好，宝贝，该升级了
是...瞧，这不是我的老相好嘛
瞧那个，我该和这绿车合为一体啦
我要绿的
- 我要绿色
- 疼死我了
当然疼啦，踹的就是你
全体立正
盖洛威顾问，幸会
本想带您转转，但您无权进入绝密区
现在可以了。总统亲自授权的
我奉命带话给你那些神秘的外星朋友
你们上次行动搞砸了
上边用来连线参谋长联席会议
而这片区域是汽车人的车库
与参谋长专线接通，少校
美军军用卫星
我有情报需要直接进行汇报
您既然同意，出于保密需要，将向您转播擎天柱的声音
开始吧
您肯定在想：如果说上帝造了人，谁造了它？
将军，我们的联军今年已打退霸天虎的六次入侵
在每个大洲都有交手
他们肯定是在找寻什么
但昨晚我们消灭的霸天虎留了这么一句狠话：
“堕落金刚还会东山再起的”
堕落金刚? 什么意思?
不清楚
我们变形金刚所有的历史只记载于火种源之中
也随之一同毁灭
我插一句
既然您所说的那个火种源现在毁灭了
那敌人为何没按您预想离开地球呢？
盖洛威先生是美国国家安全顾问
总统派他负责联络
我怎么没有得到通知
很抱歉打断您，将军
借过，让一下，谢谢
上海的那次行动造成很大损失，总统很不满意
勉强宣布行动成功
如今，我们有《外星汽车人合作秘密法案》定下合作框架
你们虽然同意与我们共享情报
但从不共享先进武器
我们已目睹你们人类的好战本性
给你们的话，结果必将会弊大于利
轮不到你替我们考虑
原谅我插一句，我们和汽车人并肩作战有两年了
我们出生入死，一同流血流汗
士兵，打你的仗去，少插嘴
你别惹我
而且汽车人又来一拨
我知道你们是向太空中的汽车人发送了讯息
公开邀请他们来到地球
但从未让政府审核过
我先打断您一下，盖洛威先生
审核就在此进行
而据我所知
伦诺克少校和战友们作出的判断都是准确的
好。即便如此，将军
总统认为眼下国家安全形势严峻
没有人能保证做到完美
我们不妨先回顾一下：
我们知道霸天虎的头领，代号NBE-1
又被称作威震天
早就锈成了废铁埋于劳伦森海沟深处
处于声纳监听系统和潜水艇全天候的重重监控
我们还知道，火种源的唯一残片
正保存在全世界最安全的海军基地的电磁保险库里
霸天虎们，我们已锁定火种源残片
虽然没人能告诉我，敌人现在究竟在找什么
但我至少能猜出大概
就是你们，汽车人
他们是来追杀你们的
不然他们来地球还能为了什么？
“堕落金刚要东山再起”？
听上去确实要出大事
我有个提议：
如果我们最终认定你们只有离开地球避难
才能确保地球的安全
你们会和平地离开吗？
你们应享有自由
你们如果那样要求，我们会尊重你们的要求
不过，在你们总统下决定前，请您问问他：
如果你们错了，有后悔药吃吗？
问得好
我的天啊，你看看这地方！
感觉自己已经变聪明了
罗恩，你闻到了吗？
对，每年四万块的学费
真抠门
这样，你先去吧，我们来搬
你去看看宿舍
对，快去快去
你是山姆吧？我是里奥
对不起我先住上了。你想睡哪一边？
- 那边
- 我已经选那边了
你什么意思？让我难堪是吧？
你怕我不正常，我也怕你不正常
没道理，一身病，老是惹到我
你讲究卫生我就死不了
没犯罪记录，从不偷东西
- 没抢过女朋友
- 当然没抢过
- 有女朋友了吗
- 当然。你呢？
还没有。喜欢电脑吗？
很好
沙斯基，法斯宾德，怎么样了？
- 服务器上线了
- 网络可以用了
非常好，我就想听这个
那是沙斯基，这是法斯宾德，我的IT顾问
欢迎访问我的网站
真实的世界.COM
你肯定听说过
- 没听过
- 真差劲
- 是什么网站
- 想知道吗？我挺俗的
小猫咪日历
从这里起步。你看着我
要有梦想，老兄
里奥，有段新视频
贴网上，快快快，浇点油。好极了
浇什么油？
火上浇油，火上浇油
浇点油，浇油
哦，你们快看，看到了吗？
你看，烧得这么厉害，说是因为燃气泄漏
肯定骗人的
两年前在洛杉矶外星人对战也没报道
对，我亲眼所见。他们大开杀戒
从天而降，喷火烧活人，就好像...
这是假的吧
哥们儿，怎么可能？网上的东西绝对真实。视频不说谎
太假了
瞎说，我看见那些机器人这样走来着
等等。是假的
谁都可以用电脑做，对吧
我又没在场，我不能评论或猜测
“评论或猜测”？你还是我室友吗？
听着，兄弟。别相信那些东西
什么啊？
胡言乱语啊
老兄，你火星来的啊？
主流媒体胡说，它们在撒谎，知道吗？
- 真的是外星人
- 好吧，好吧
跟我来
里奥？坏了，咱们晚了一步
机器巨人网上早就有了
机器战士老跟我们抢独家新闻
连我网站的名字他都敢抄
他链接到我网站，疯狂抄袭稿件
我看过你档案。你穷，我也穷。一起奋斗吧？
你被录用了
我被你录用？开玩笑
我刚上大学就供职于一家破网络公司
老板人倒不坏，还真把自己当回事了
你嘲笑我的心血是吧？先警告你这张嘴
不然我让他盗了你补助帐户
嗨，管理员。这房间我住不惯，能换吗？
瞧你急的。312，不退不换
别老皱着眉头，行吗？
- 到了
- 到了。嗨！
就像霍格沃茨魔法学校...嗨！
男女混住？这里男女混住？
- 想见见我室友吗？
- 好呀
他们很不错。
- 我叫里奥
- 我叫朱迪
您有个好儿子。他非常棒
你才是最乖的
- 他确实最乖
- 是啊
您手里拿的是什么啊
他们卖我的炒货。为环保义卖的那帮男生做的
有的人留长发而且还扎辫子呢
- 妈
- 对
这是百分之百的夏威夷纯天然的环保食品
- 朱迪，快扔掉
- 怎么了？
他们在里头掺入了大麻
- 不，这是我...
- 妈，您快给我
我今天不节食，想吃就吃
- 天哪，我要疯了
- 好了好了，放松点
老爸您帮帮忙吧
别拦着我...我不管...巧克力饼我想吃多少吃多少
抱歉
我的天啊...这儿云集全校美女，女新生前五十五强
沙斯基修改了住宿分配系统，调来全部美女
真是太―刺―激―了
我的天，是她，她来了
她看我了
这个姑娘是我的最爱，你可不许抢
你们真漂亮
你好，我儿子住这个房间
你该和他交个朋友，他叫山姆
他最近刚刚告别处男
我当时在他房间 全听到了
就是他
我早该把他打扮成歌坛第一帅的小天王
他那辆车 还是个机器人
不是，其实是个GPS导航仪...导航仪
我说爸，您带她到处转转
看好你母亲
我不认识她
嘿，老教授。只要给我A，做什么都行
行啊，坏丫头。车上有吃的，我们走
那双小鞋呢
- 爸 我拿着呢
- 好吧 好吧 我们过去
我倒个儿了
军事禁区
黑狮放射线 我是黑狮探戈
我区边界西部感应到异常活动
B14区被侵入
快 快
残片没了
干掉它
快点！它要逃
使劲打！干掉它！
这可是兄弟会的派对，漂亮姑娘成堆，大伙都痛快玩一把
我待会儿还要和女友视频聊天
- 太酷了
- 哪有
你就抱着屏幕亲吧。今晚我可要玩真的了
我们走...瞧她的身材
我们去泡妞了
我走了，宝贝
再见，爸爸
米卡拉 正在连线 山姆
我们头一回网聊
以前从没有过。我有点紧张了
你没事吧
我来拿餐巾纸的
干杯
- 你叫山姆
- 对
跳支舞吧
跳舞吗？像情侣那样？我已经有女朋友了
也许不固定...反正我有女朋友了
别紧张...大家高兴一下嘛
要高兴一下？好吧
我们下棋吧。你坐在那边，然后...
我的天...
这样吧。今晚，我假装是你女朋友
你假装是我男朋友
山姆 不在线
外面草坪上那辆跑车是谁的？
车堵住门口了
你来干吗？
休斯顿，我们有麻烦了
- 新来的！
- 怎么了？
你敢把车停这儿
不，这是我朋友的，他刚去...换衣服了
换个鬼，我们查过了。想让我踢你屁股吗？
你的脚多少码？
- 我看你真是欠揍
- 慢着，慢着
你还有车？你竟然不告诉我
我们才刚认识
我们都住一起了，是吧？
我喜欢跑车
哦，不...我现在赶时间啊
你怕什么
天哪...
我第一辆车是我爸的九二版Z28
是吗
加满油后引擎的咆哮声让我浑身兴奋
我们还没发展到...那种地步吧
得了，山姆，就带我一程...
停下，停下
收音机坏了吧
不，我脑子坏了
我们没出轨...还没呢
这是怎么了？
天哪！你没事吧？
我告诉你吧，这车毛病很多，很多...
天哪！
进嘴里了
你没事吧？
我有纸巾，纸巾...擦擦脸
等等，我...对不起
你想怎样？
一天都不让我安宁
这可是我第一天入学
非常抱歉，但火种源最后一块残片还是被偷了
霸天虎干的吗？
我们按照要求将残片交给人类的政府保管
但我需要你的帮助，山姆
他们认为我们把仇恨转嫁到了地球上
他们或许是对的
但必须要有一个双方都信任的人来时常提醒他们
这与我无关
是的
但很快就有关系了
地球一定不能像塞伯坦星球那样
致使万物流离失所
我知道...我是想帮你，擎天柱
但我不是你们驻地球的大使
我只是一个普通人
我做我该做的事
对不起，我...
我帮不了你
山姆，我们不能指望天意来改变自己的命运
你是无敌的擎天柱，你不需要我
需要...只是你不知道而已
北大西洋 早上7时13分
声纳接触
方向2-1-4
有可疑目标接近威震天在深海所处位置
怎么样了
有五个目标已迅速潜至水下五千英尺
我从没见过下潜这么快的
进入战斗状态
传令，进入战斗状态
左满舵，速度三分之二
下潜，下潜
检测到敌方正发出声波
此处深达九千三百英寻，没有深潜器能赶到现场吗？
没有，长官
各位，麻烦大了！
需要零件
拆掉最小的那个
有碎片就有能量晶体
收到，声纳探测到六个敌人，正快速靠近
马上发碰撞警告
左转舵
距离五百英尺
天使六号，有六个敌人进犯
距离一百英尺
准备撞击
红蜘蛛，我回来了
威震天殿下，看到您恢复神速，我就放心了
你竟然把我扔在这个垃圾星球上见死不救
不！我是在扩充新的队伍
堕落金刚也很生气
您不在，总得有人来统领大局吧
小心，新生的，易碎
即便我死了，也轮不到别人发号施令
我的主人，此行我辜负了您
火种源被摧毁了
没有它，我们的种族迟早灭亡
你还有很多要学，我的傻徒弟
方块只不过是个容器
它的能量和真谛永不会被摧毁
只不过变换了形态
这是怎么回事？
方块的能量已被那男孩吸收
拯救我们的关键就在他的大脑里
那就让我把他的大脑生生给拿出来
你会的，我的徒弟，迟早会的
千年以来，我一直梦想能回到那个毁灭的星球
那时我与汽车人还情同手足，可他们竟然背叛了我
只有超级战士才能打败我
但是现在只剩一个超级战士
擎天柱，是他在保护那个男孩
那么这个男孩就可以带我们找到他
这个仇我一定要报
是的
那男孩跑不掉的，他一直在我们的监视下
但是不补充能量的话，这些新生儿就会死掉
空间，时间
引力
谢谢
帮我吃完吧
今天我和你们将要开始一段旅程
你们正值青春年少，难怪精力过剩
我是你们的伙伴，是向导，是灵魂伴侣
我能发掘你们的阴暗面
欢迎听我的天文课
我们对星星的了解有多少
有人说处女座，还有说射手座
可它们没有闪耀的钻石供纯情少女们日思夜想
它们产生的能量规模大的惊人
随时要喷薄爆发出能量
来看看阿尔伯特・爱因斯坦
那位曾和我一样的老教授的理论
能量等于质量乘以...
年轻人，到课堂高潮的时候再提问
我看完您的书发现爱因斯坦错了
一维空间中能量是等于质量乘以速度的平方
那其它十七维空间呢？没人讨论这些
举例来说
如果将能量晶体分解，并假定一个常量的衰减速率
... ...
通过反射那些领导者反射的信号
就能为交互空间能量发生得出一个公式
质量和光速不可能如此解释
大家都说说，没有人同意我吗？
小伙子，你不能当着系主任的面羞辱我
听好，这里我说了算
知道吗？我就是一切，我就是神灵
立刻给我出去
是
各位，还有谁还打算当堂精神崩溃
大骨头，真是个乖孩子
你今天真乖，太乖了
大骨头，你饿吗
快吃吧
喂，米卡拉
第一次视频约会你就放我鸽子
出状况了，知道吗？
怎么，碰到美女啦？
不不，别开玩笑，说真的
我提到过我曾曾曾祖父
阿奇巴德・维基
记得吗...看着点！看着点！
我当时不是说吗，喂？
给我看着点，别踩着！米卡拉
曾曾曾祖父去了北极对吧？
他看到威震天
他在触碰威震天之后
就看到些疯狂的符号 现在我也看到了
我用32.6秒看完903页天文学课本
我在课堂上精神失常得一塌糊涂
- 我看到符号了！自从我...
- 自从什么？
自从接触方块碎片！东西在吧？
对，我放在店里保险箱里呢
米卡拉，不要碰它好吗？别碰它
我不会碰它
山姆，它很好，锁着呢。没人知道位置
我知道
你性感，但你很笨
开工了...就用这个
可恶!
看什么看？把你的口水咽下去
我日...
这地方简直太可怕了
等等
就快找到了...
算你会用火钳夹是吧？就这么点能耐吗？
你想干什么，小畜生？
我的眼睛 臭女人 你疯啦
还不快交代
堕落金刚叫我找方块里的真谛...
什么真谛？
你有碎片
把它给我，给我碎片
我拿不到碎片他们会杀了我
轻点，美女小战士
我只是替人卖命的小角色
那就做你的噩梦吧
那是什么东西？
回头再说，电话里不方便
我现在就去机场，今天下午就能到了
小心点，山姆
今天有没有陌生人让你带可疑物品？
有，遥控炸弹
- 没有
- 很好
符号，那些符号
少校，汽车人发来求救信号
多个霸天虎开始行动，正在接近美国东部，长官
他们有多少？
还不清楚
快点弄清楚
汽车人出动了，他们分成两个小分队
它们不回应呼叫，在向纽约和费城开进
好的。全副武装，二十分钟后起飞
这里是57次航班，欢迎来到费城
爱丽丝，亲爱的。来份超大比萨怎么样？
奶酪加大三倍，每种肉都有
这肉饼直径有18英寸...你要是素食者那就算了
山姆在吗？
山姆？死了吧。不清楚啊
到了
有时人脑子里总是反复放同一首歌
很难听，但你却忍不住一直哼着
来回放，来回放...
猫咪日历，猫咪日历...
天啊，怎么啦？
我知道你要崩溃。别崩溃
可以补救。我脑子里全是代码
都写在墙上呢，多棒啊
这部分...
好的，说到哪儿了？
爱丽丝，对不起把你吓着了。我们走
出去
等等
我能旁听吗？我不说话，我吃比萨
山姆，我知道你有非同常人之处...
是吗？
你我心里都很清楚，我们同处一室会发生什么...
无限惊喜...在床上
- 谢谢你
- 不客气
好吧。等等，注意，别越轨，我很怕痒...
我们都有需要，放松
天啊...
聊聊金融危机吧。挺刺激，对吧
你也太主动了...
放松就好
要土耳其面包吗？
山姆
米卡拉
你女朋友？
前女友
米卡拉
等等，米卡拉，你听我说，我得向你解释...
山姆，你朋友爱丽丝...
快，是女外星人，快跑
难以置信，我梦里还跟她亲热来着
你可真是想念我啊，山姆
- 这不是我的错
- 不是你的错吗？
听着，我是受害人
哦，你是受害人？受什么害？
是她骚扰我
就像被头野母牛骚扰了一样
你不该把舌头放她嘴里
- 我没有
- 你有
是她把五尺长舌头伸进我胃里了
这好玩吗，米卡拉？
而且闻起来像柴油，柴油味满嘴都是
比女生还敏感
我们俩先沉默十秒钟，十秒内不和你说话
你还敢叫我闭嘴
我十秒内不和你说话，还剩三秒
听着，你想不说可以不说
但别不让我说话
你想说什么？
刚才你爽了吧？咱们一刀两断
她把脏舌头伸你嘴里了？进去了？真进去了？
那你肚子里就会有小外星人了
他们可能正在长大。你应该赶紧吐出来。马上吐！
你是哪位？
我是著名的里奥。听好，我可是关键
外星人找来是因为我的网站
快！快跑
快出去
拿上箱子
进来
天啊，你还会这么点火...真性感
快快...她来了
帮帮忙！帮帮忙！
快倒车！倒车！快！
让它滚开，滚开！快把它弄走！
上帝，它抓住我了！快开车！快弄走它！
拜拜，贱货！
从头告诉我，这些外星人怎么回事？
刚才那个还算客气的
我的天哪
山姆
抓住
山姆！快进来
我们完蛋了！我们完蛋了！
过来，小子
近点
你记得我，对吧？
我照你说的做，别伤害我们...
闭嘴！
挖你的肉感觉真不错
我会让你慢慢痛苦地死
但首先我们有些细致的工作要做
我怎么能把你的胳膊掰断
医生，来检查一下这个外星物种
我是医生！你看着我，我问什么你答什么
你是想舒服，还是想难受？
就是这个
这是我脑子里的
这些符号能指引我们找到能量源
我们得把他大脑取出来，放到这桌上。快！
大脑...
你们要我大脑干什么？
你脑子里有点东西，是我需要的
等等，我知道你生气，我知道你生气
你生气是因为我想杀你，这是误会...
我认为...完全有机会...改善我们的关系...而且
你先让它停下，我们谈五秒钟行吗...
等等...
懦夫
废物，败类
霸天虎，包围他
过来，小子
还有一个能量源隐藏在这个星球上
这孩子可以带我们找到它
擎天柱
难道我们种族的未来还不如一个人类的生命重要吗？
擎天柱！起来！
你杀人成瘾了，我绝不会放过你们！
山姆，你在哪儿？
你太不经打了！
最后一个超级领袖已经死了
山姆，快跑...跑...
汽车人，进攻！
大黄蜂，快带他们离开这儿
干得不错
主人，那孩子跟丢了
汽车人把信号都隐蔽了
连个小小的人类你都干不掉
可他有七十亿人撑腰...
闭嘴！
大海捞针啊
那就强迫所有的人类来帮我们找
该让全世界知道我们的存在了
不再遮遮掩掩，不再手下留情
该轮到我的主人出场了
霸天虎，出发。时候到了
这是谁打的？
“你好”法语是“bon-, bonsoir”
什么？你谁呀？
想气死我吗？你在电话里瞎喘什么呀？
纽约市
天哪
你在侵犯我的私人空间，小心我揍你
走开行吗？差点把我吓死
我想吃点新菜
要加拿大天鹅粪吗？
你真恶心
美国第二舰队 北大西洋
那是什么？出什么事了？
我来复仇了
华盛顿特区 五角大楼
航空母舰不会无故下沉
不知道是意外还是恐怖袭击，甚至有更糟的可能
空防方面确认了投射物来自大气层外
时速高达三万节
地球上的人类
你们的领导者掩盖了事实
在宇宙中你们并不孤单
我们藏在你们身边躲着
但今后不会了
你们都看到了，我们能随意摧毁你们的城市
除非你们交出这个男孩
你们胆敢反抗，我们必将摧毁整个世界
德国政府表示，这段讲话通过非法入侵卫星得以播出
军方人士透露安全防御级别已升至三级
=巢穴部队 新泽西州=
是9・11事件以来的最高级别
总统已飞抵美国中部的某指挥中心
以应对此次全球同一时间遭受的袭击
美国罗斯福号航空母舰在美国东海岸沉没
没有生还者
世界范围内的伤亡人数大约在七千人左右
但数字仍在上升，尚无法确定
我们想问敌人是谁，为什么攻击
联邦调查局仍在寻找这个男孩――山姆・维基
他们应该知道整个袭击的事情
联邦调查局，中情局，国际刑警组织
都在寻求各国司法部门的相关协助
哥们，听听这个，快来看
我被拍到了，哥们。我们死定了
联邦调查局，中情局现在正在通缉我们
等等，你先看一眼
整个事件的性质现在升级了，对吧？
听我说，把它给我，他们能跟踪我们
他们能跟踪我们？
用卫星跟踪我们？
我都不是你们一伙的
实际上我是人质，这是绑架，我才不会...
里奥！
你想让我得心脏病吗？
- 那是因为你胆子太小
- 是你们逼我上车的吧？
他是害怕了，神经质
咱们该拿他怎么办？
一枪干掉，扔后备箱里。没人知道
行，别扔我箱里
碰碰车，听我说，我可全听见了
你们不会开枪，也不会毁尸灭迹
今天我真倒霉
离我远点
看你连头发都弄不好
找你的山姆去吧
听着，山姆，我知道该做什么
我会告诉政府真相，我没参与，我不是同伙...
是你自愿的，这就是你想要的真相
醒醒吧，你脱不了干系。想走就走，没人拦着你
不走就把嘴闭上
怎么回事？
你敢拿枪对着我！
你想跟我打吗？
我要把你撕成碎片！
放下武器！
- 叫他们放下枪
- 叫汽车人先放
少校，我也无能为力，你自己和他说吧
你的队伍解散了
少校，停止对霸天虎的一切对抗行为
返回迭戈・加西亚基地，这是命令
我们直接听从墨邵尔将军的命令
我有总统的手令，你别无选择
你现在必须听我的命令
外星人跑到我们星球复仇，却要我们的战士遭殃
真相大白了，我们也参战了
我们会再次赢得胜利，靠的是全面的军事策略
这个蠢货完全想歪了
这些战士你全都需要
我需要的是作战计划和所有的外交解决途径
什么？交出那个孩子吗？
这也不是没有可能
毕竟霸天虎都跟来了。这只是个开始
绝不能和他们谈判
你被解职了，不再需要这个了
带着你的宝贝们和那堆废铜烂铁回基地去
我们走
他像个疯子。很烦人
汽车人，请到机库报到
铁皮，我们该离开这个星球
但擎天柱并不希望这样
你已经尽力了
- 你还好吗？
- 还好
伙计，我能理解你恨我
我弄砸了。对不起
知道吗，你是我这辈子最在意的人
只要你需要我，我永远不离开
他是因为我才死的。他保护了我，可他却死了
有些事情你无法改变
我们只有团结在一起，
他的牺牲才不会失去意义
这一回我决不退缩
我们必须团结在一起。。
你不会来真的吧？
是的
你们俩
嘿！认得吗？
这些是我脑子里的符号
那是古老符号，应该是...古塞伯坦语
这肯定有含义
比如信息，也可能是地图
能找到能量源的地图。能读懂吗？
读这个吗？我们不怎么会读
你们如果不懂，那就找懂的人去
胆小鬼又回来了
看他发型多搞笑呀
伙计，我刚才是被吓坏了，行了吧
像个女人似的
我跟你们一路过来
听说有问题，我能找人帮忙
谁？
机器战士网站
我虽然不了解外星人 但我知道怎么把事做成
有一次我黑他网站时
好象看见过这种汽车外星人的符号
就这儿了
便利店。很好的掩护所
稍等，我说进来再进来
42号桌点的香肠、犹太馅饼
鸡肉荞麦粥、三角肉包套餐好了
只收现金。下一位
我说过鲑鱼先用盐水泡再烟熏
妈，你想折磨死我啊
笨蛋，你会浪费一条上好的鱼
- 我的刀功很棒，就跟忍者一样
- 给我闪开
嘿，撒尔！规矩点
拿个号，小伙子
机器战士
认识他吗？
没听说过
听说过真实的世界.com吧？
是那个超级白痴的博客网站吧？
它的防火墙形同虚设
机器战士
就是他，就是这家伙
不是吧
开玩笑吧？
各位，本店打烊了，全部出去
关门的时间到了吗？
出去，马上。你也是，夫人。出去
等等，你认识他？
- 我们是老相识了
- 还老相识？
就因为你，第七区撤消了编制，全员遣散回老家
没有风光的工作，没有退休金，一无所有
全都因为你和你相好的女少年犯
看看她，辣妹一个
白痴，鳟鱼在哪儿？
别让我碰到那些肉
- 亚科夫
- 干嘛？
再傻站着年终奖金取消
你还想攒钱镶新牙吗？
当然了
那去帮帮她
你和妈妈一起住吗？
妈妈和我住，这是两回事
电视上全是你的照片，外星仔
我知道
那威震天还活着啊
这是怎么回事？
别回答
我不知道你的秘密，也不想有任何瓜葛
再见，只当你没见过我。我还要做事，赶紧消失
给我五秒钟时间...等等，我要你帮忙
真的？你要“我”帮忙？
我要...好吧，我差点掉了脑袋，明白吗？
那机器人医生把设备植入我大脑软组织
像家庭影院一样放映出外星语符号
而且我还是个逃犯，你能理解吗？
你脑子里的图像被投射出来？
对
冷冻室。快
- 速冻肉
- 真恶心
你们将看到的是最高机密
千万别告诉我妈
速冻肉。会得病的
下次吃肉的时候，想想背后的故事
资料，资料...我们找的是符号
还有放射性，别碰
好了，小脑瓜
你看到的是这些符号吗？
你哪儿弄的？
我被解雇之前从第七区弄到的独家资料
历时七十五年的外星人研究
指出了一个不容回避的事实
变形金刚很久以前就来过地球
要证据吗？
考古学家在世界各地的名胜古迹中发现了这些标记
中国、埃及、希腊
1932年拍的
这些符号见过吗？
对
一模一样是吧
告诉我，谁会留下一样的图案呢？
外星人，他们就没离开过
看看这个叫黑刀的计划
伪装的机器人一直潜伏在地球
我们在全国范围内均检测到放射性物质
我甚至下跪求第七区对此调查
但他们说读数少得可以忽略
还说我是在做梦
我！你能相信吗？
能   威震天说这儿还有个能量源
- 地球上？
- 对，地球上
还有个能量源
而且我这里的符号地图能够指路
你和汽车人说了吗？
没有。他们是后来的
不管能量源是什么，他们比汽车人早
- 比他们更早？
- 对
我们麻烦了
除非问一问霸天虎
你不用跟它客气
我有个霸天虎
让我出去
让它吃点苦头
我找一帮霸天虎踹死你
老实点
- 这也是霸天虎？
- 对
- 你能训练他吗？
- 我试试
我花了毕生的精力寻找外星人
而你带个外星人却像遛狗一样
想打架吗，你这个卷毛？
对不起，抱歉弄坏你的眼睛
你如果能老实点，我就不弄瞎另一只了
好吗？我不折磨你
这些符号是什么？
求你了
好吧
我知道这是超级领袖的语言
我读不了，但是这些家伙...
你在哪儿找到的照片？
- 就是他们吗？
- 对
首批探险者，资格最老的
他们几千年前就到这里找东西
不知是什么，也没有人告诉我
他们可以翻译这些符号。我知道他们在哪儿
快说吧
最近的在华盛顿
美国航空航天博物馆
我的梦想国度
我曾梦想当名宇航员
拿着
那是什么？
什么？
我穿上它壮胆
这是运动员的装备
好了。对好表，高度警惕，少上厕所
万一被抓上了法庭别供出我来
吃一片放舌头下面。这是饼干里用的高浓度巧克力
用它骗测谎仪屡试不爽
好了。我们上路吧
不。听着，我不能干这个
我不想抓外星人，我不想干这个
守卫有枪，我不想死
你要是打退堂鼓就死定了
看着我的眼睛，收紧括约肌
哥们，我麻烦了。纸用完了
你这儿有吗？一定要有
先生，马上要闭馆了
我也理解你们，但你见到了这事很重要
我要解大手
先生 你是不是在裸体秀
- 提上裤子出去
- 我哪里都不能去
先生 纸来了吗？
你都成年了
还好意思裸体
这里怎么回事？
你要是也被电击几次
还能生孩子吗？ 知道吗？
你可真不专业
我们撂倒五个保安
- 带上东西离开这儿
- 等会儿 别着急
我得拿探测器
- 老实点
- 我有幽闭恐怖症
看 跟着它
它知道在哪儿
- 它找到了
- 什么?
它找到了
- 你也找到了?
- 对
黑鸟
就是他
这家伙就像奇才一样 具有传奇色彩
菜鸟 去贴碎片
见证奇迹的发生
坏了，这是霸天虎
霸天虎？
快躲那边去！
这个陵园住着真不舒服
回答我你们这帮虾兵蟹将
快亮身份不然死无葬身之地
你们这些直立行走动物
闪开
记住我天火的永恒光辉
启动远程系统自控
这家伙还挺新潮
它不会伤害人吧
我命令打开这些门
开火！我说了，开火！
蠢货，这些没用的东西
嘿，等一下
我屁股又痒得要命
这一回博物馆会非常生气
我们得上飞机
对了，我在执行任务
这是什么
你们要干什么？
别走。我们谈谈
我没时间谈。我在执行任务
我这样的，人见人怕
- 这是哪个星球？
- 地球
地球？真是太难听了
还不如叫土球，土的星球
告诉我，机器人还在打内战吗？
- 谁赢了？
- 霸天虎
那我转投汽车人那边了
还带转的？
这是经过激烈思想斗争的选择
消极因素太多，光靠仇恨怎么活啊
你不想再跟着那些霸天虎混了？
霸天虎要是胜利了，将毁灭整个宇宙
我也转投汽车人了。我的女神，我的雅典娜
你真可爱
我叫小威。来叫我名字，叫我名字
它这么乱来你都能忍？
它至少专一
好  它不仅是专一  还没脸没皮
你消停会行吗？
你应该好好想想 我不想多嗦
你接着说
我有名字，叫天火！少惹我
有些人一大早心情就不好
我情绪是有问题，是我母亲遗传的
我的祖先来这已经几个世纪了
我父亲他是第一代转轮
知道他变形成什么吗？
- 不知道
- 普通人！
但是他死得光荣，死得其所
该死
我的助推器坏了
我们应该互相帮助
你懂的我不懂，我懂的你不懂
我觉得他什么都不懂，真的
虽说是符号但我都记得，我脑子里就这些
威震天逼我记下来
他和堕落金刚干的
那个霸天虎可不好惹
满脑子都是毁灭，混乱，危机
这些符号也是我任务的一部分
堕落金刚要找，想起来了
要找匕首之尖和一把钥匙
等等，慢点。什么匕首之尖？钥匙是什么？
- 没时间说啦
- 抓紧了
（影片此处将被跳过1分钟，搞笑的一段）
- 都还好吗？
- 都好
到拉斯维加斯了
确实很疼。你很走运，我没伤着
这样是要死人的
我要是伤着了，我老妈会问候你
闭嘴！我说了要架个时空桥梁，这样到埃及最快
什么？你没说啊
你什么都不说，还来埃及干吗？
你还敢对我那么没礼貌，小混蛋！我原来告诉你了
能听我说两句吗 听得清吧 您说说为什么来埃及
至少得让我们都有点心理准备吧
这个星球我们机器人以前就来过
第一代祖先百万年前就来过
他们的使命是收集能量块，那是机器人的生命之源
没有它我们会腐烂氧化生锈，就像我这身架子
你们知道慢慢腐朽而死有多痛苦啊？
您别总跑题行吗，老先生？
从头到尾简单说出事实和细节，把来龙去脉说清楚
在沙漠的某一处地方，我们的祖先建了个巨型机器
通过摧毁恒星来获得能量块
- 摧毁恒星？
- 把太阳炸掉？
对。曾经有七位超级领袖，都是第一批领袖
他们进入宇宙寻找其它星系的恒星
这些超级领袖有一个原则
决不摧毁有生命的星球
但后来有一位违背了这项原则
他的名字就叫 堕落金刚
他不顾人类死活，想启动那个机器来消灭人类
而激活它的唯一途径就是传说中的钥匙
也就是我们所说的原能矩阵
原能矩阵的归属问题引发了一场鏖战
堕落金刚比其他超级领袖更强大
其他超级领袖只能偷出原能矩阵藏起来
他们做了最后的牺牲，以生命为代价将原能矩阵封藏
藏于用他们遗体铸成的坟墓里
这座墓没有人知道在哪儿
就在这沙漠某处，埋藏着那台特别的机器
堕落金刚知道位置
如果他找到了超级领袖的墓，你们的世界将不复存在
那怎么阻止他？
只有超级领袖能打败堕落金刚
比如擎天柱？
你遇到过超级领袖吗？
你遇到的肯定是超级领袖的后代
他还活着吗？在这个星球上吗？
他为了救我牺牲了自己
那么他死了。没有超级领袖就不可能了
没人能阻止堕落金刚
这个能量若能重启那台机器
那它能用来激活擎天柱，让他重获新生吗？
设计之初并没这么考虑。这种力量非比寻常
在霸天虎抓到我之前您怎么带我们找到原能矩阵？
用你的脑子，地图，符号。你在地上写的都是线索
曙光照耀在匕首之尖的时候
三位国王将打开入口。找到那入口！
快去！这是我和你的使命
要在霸天虎找到你我之前先找到入口
中情局有线人说古代苏美尔人称亚喀巴海湾为匕首之尖
原来是这样啊 明白
它是红海的一部分，一刀为二分出埃及和约旦
北纬29.5度，东经35度，就是这儿
首先得把擎天柱给弄过来
这得绕大半个地球
我打个电话
有警察
我不想进监狱，哥们
山姆，你得离开这条路，避一避
这帮白痴警察
这不就是忍者的伪装术嘛
你不闭嘴，我就赏你一巴掌
他们走了
没时间了。打电话给伦诺克
你可是全球通缉犯
电话一打到基地，马上就会被发现。中情局就蜂拥而至
那你来打
好主意，主意不错
好的
我只是想的有点多了，比如在埃及坐牢
新泽西州
巢穴部队21点启程
这就是个错误
伦诺克少校，电话
伦诺克，孩子在我旁边
那孩子，明白吗？特有个性，对吧？
我们要那卡车。我们有可能让他起死回生
你想不到我们在哪儿。线索：法老
图坦卡门，一美元钞票上那个
空降坐标如下：北纬29.5度，东经34.88度
明白吗？好
写下来。好，我得走了。好的。警察来了
嘿，是我，里奥
警察来了，快走
坐标：北纬29.5度，东经34.88度
红海的要地，亚喀巴海湾
是埃及。您确定吗？
长官
即使我们真把这大家伙运到那儿
靠那小孩就能把他救活吗？
我不知道，但必须相信他
好，我们再复述一遍
曙光照耀在匕首之尖的时候
三位国王将打开入口
这是他原话。知道意思吗？
不知道啊。我也不清楚
糟了，检查站。我没带护照。完蛋了
护照，快点拿出护照来
上面有摄像头
好了，放松，得有个间谍样
我能搞定。这都是我的人
我有三十六分之一的阿拉伯血统
小个子都这样。告诉他，他很高
你的护照
匕首之尖对吧
埃及，我们想去那儿，和家人团聚
这是我们全家。这是大儿子
我二儿子和女儿。我们是来旅游的。从纽约来
- 纽约
- 对
五十公里就到
我们店的一位伙计跟你很像
- 非常感谢
- 谢谢你
- 我们在哪儿见过吧？
- 洋基队，加油！
去，传给中情局
霸天虎注意，男孩的位置已经探明
注意隐蔽。你得把自己伪装起来，和周围融为一体
壮观。应该是外星人建的
对。来，进去
保护我们。低调点，别一惊一乍的
某些人有活儿要干啦...笨蛋汽车人
巢穴部队 预计到达时间6小时以后
做我女朋友其实挺危险
没错。女孩就喜欢爱冒险的男生
- 真的？
- 对
你还是说出来吧
女士优先
你今晚很绅士，挺有风度的
当时那么生气
你知道吗，宝贝？我没有生气
我飞了三千公里就是不想看到你死
我知道
谁还能当你女朋友
看看我们所经历的一切
现在我们有月光和星光
有地球上三个最漂亮的金字塔
你还是不肯说你爱我
- 等等
- 怎么
你又转移话题
金字塔和星星
- 山姆，我...
- 跟我来。快
西蒙，里奥，快醒醒
天文学课本第47页你还记得吗？
不。记得吗，我只上了两天大学
起来，过来
他说什么呢
看那三颗星星
最下面一颗贴着地平线 那是猎户座
也叫做三王星
三位埃及国王专门在吉萨建造了金字塔
来对应三颗星星。它们像箭一样摆在咱们面前
他们指向东方，指向佩特拉的群山
引擎发生故障，已向中央司令部紧急报告
减轻负载，准备跳伞
什么...跳伞？
好了，所有人背好降落伞
用过军用降落伞吗？
当然没有！我没在这么好的飞机上跳过伞！
等等，你不是捉弄我吧？
说什么呢？按广播说的办
这是工作流程，我只是奉命行事
这不是你说的吗？
看来你真是不想干了，少校
怎么了？
情况不妙。这边来，请跟我来
要出什么事？我不能跳下去
这边来，来啊！
你怎么不带降落伞
我必须要保证最重要的人先走
好了，我希望你能全部听清楚
- 记住我跟你说的每句话
- 好
每个降落伞都有GPS，这样方便展开搜救
而且在每个降落伞边上有条带子
用带子把扣拉开就能打开主背囊
- 听明白了吗？
- 我听不清！
- 集中精力
- 好吧
好的。遇到气流膨胀，它会拉动锁扣打开降落伞
红色的备用，蓝色是主伞
我要你拉蓝色的，你可要使劲拉
不，别现在拉！你还在飞机上，白痴！
他说再见了吗？
没有，没来得及说
将军，我们已就绪。你一旦下令，五分钟后开始行动
很好
长官，你看这个，看
这个坐标在哪儿？
在埃及。他们在那里空降
开什么玩笑！
他知道，如果他要行动，我们会给他支援
收到。中情局找到那个男孩了
距伦诺克空降点一百公里
花样真多
它应该就在这附近了
这也太壮观了。看到了吗？
太雄伟了！不可思议
太棒了
就是这儿 各位
凭什么 那个机器人自己都老糊涂了
说实话 这是我一辈子见过的最大的门了
我先摸摸底，好吧？
坏消息是，考古学家已经来过了。这儿什么都没有
生活免不了痛苦和绝望，孩子
有时候，你付出了很多，但老天爷就是要开玩笑
你还说我？你还离不开你老妈
还没有结束
结束了，早完了
为什么你们总是说傻话？
有这功夫还不如把我的轮子弄漂亮点
干掉威震天，如何？
他没完成心愿，所以他要回来，对不对？
你害怕了
害怕？我害怕你那张丑脸！
我丑？咱俩是双胞胎，蠢材！
你喜欢这滋味吗？
太无礼了
天呐，是符号
大黄蜂，射穿它
看 好漂亮
这就是天火说的元老
超级领袖的坟墓
原能矩阵
不
千年宝物化为灰烬
结果不该是这样
听到了吗？
美国空军！C-17！
擎天柱救不活了。什么都没了
你看看周围。我们所做的一切都事出有因
结局并不重要，重要的是我们来这里的原因
我大脑里的声音和符号指引了目标
大家跟着我，是因为我有线索
而我所知的，就是这个管用
你怎么知道会管用？
因为我相信它
你们最好让我离开这架飞机
在放大家伙了
山姆
你用这些黑沙子就能救擎天柱
当然可以 走吧
走
快点
记住，他们是朋友
把擎天柱隐蔽起来
全村警戒。把弹药放到这来，布置狙击手和导弹
我们把这十吨重的机器人运到这不毛之地
希望这孩子心里有数
我也这么想
发现目标，大黄蜂，四公里
发信号弹
他们在哪儿，看到吗？
就在那儿，看到吗？
不
- 上帝，求你！我发誓我会做个好人！
- 里奥，别说了！
让那家伙闭嘴！
求你了！让我活着，别让我死！
闭嘴，快闭嘴！上帝
受不了这家伙了
用灰尘作掩护
我们得分开
大黄蜂，你上去 引开霸天虎，好吗？
我去找擎天柱
我和双胞胎车去把他们引开
你找那些士兵去
希望你能成功
谢谢
他转回来了，他回来了
交给我了，一个老光棍，爱国却被抛弃
可在危难时刻又成为最后的希望
准备由一代宗师驾驶你吧。大师风范
哪儿也别去，别走！
你干不了这个，孩子！
光靠勇敢是不够的！
你电晕过我，对吗？你欠我的！
好吧，我是考验你的。你过关了
那东西带着霸天虎的标志，不是空军
那是什么？
有人收到吗？有人吗？
收到
- 通信中断
- 不起作用了
电磁脉冲干扰
看看今天在这鬼地方会发生什么
你好
伦诺克少校叫我把电话转给你
我知道
我...我现在在哪个国家
...美利坚
什么？不，不是
我就是从美国来的！
鬼知道是什么地方。四周都是驴
那是我们的好朋友盖洛威
看来他有点不高兴
真是怪了。我们联系不到伦诺克
他却能在那寸草不生的埃及沙漠里联系到我们
没有
发求救信号，告诉卫星我们需要帮助
是 长官 准备气罐
多放点烟，好让那个孩子找到我们
就是那儿，到了
伦诺克的队伍拥有最先进的量子通讯器材
谁能告诉我
我们为什么连简单的通信连接都不能够建立？
我们正在尝试所有可用的频段和模式
那个区域的卫星已经不能工作了
活见鬼。情况不太正常
想想别的方法。联系友军
看看能否派空军前去
还有联络萨勒姆将军
让他派出无人侦察机飞越那片领空
我们现在需要各方帮助确认地点，要快！
无人机起飞
V1号 起飞
还有一英里
快
这边
一个老光棍
别再说了
爱国却被祖国抛弃
我还在车里呢。你不是一个人
放松，我可是大师
我觉得他们已经被甩掉了
那是你觉得
主人，很遗憾地告诉您个坏消息
他们把擎天柱运来了
那男孩肯定找到原能矩阵了
不能让他接近擎天柱
霸天虎们，开始攻击！
有情况
保持好队形，加强火力
- 有多少？
- 大概十三个
不吉利，真不吉利
我们这回可惨了
那些霸天虎正在寻找山姆
不管怎么样，他肯定能够救活擎天柱
我们任务就是找到他，帮他救活擎天柱
好。我们由左翼吸引火力。我需要侦察队
我带队
阿尔茜和铁皮从中路上
当你们看到有绿色的烟雾时
就穿过那些柱子回来
我们打个伏击战
好的。出发，快
看过五七年那部经典枪战片吗？
伯特・兰凯斯特和科克・ 道格拉斯演的？
没有   怎么了？
我们和他们处境一样
结果好吗？
很多人都死了...
天啊
- 蹲下
- 我的天
嘿 山姆
他们没有看到我们
等等 蹲下
好 听着
现在以最快速度跑到擎天柱那儿
要是不行怎么办
一定能行
可万一
一定行 一定行
快走 快走
准备跳
还有半英里
士兵们不知道我们在这儿
撤退
铁皮，到中间来
铁皮快走
走！快
我们被困了，无路可走了。我们要死了
听着，就算死 也要死得爷们
它来了  我们要死了
你瞧这家伙
霸天虎真差劲
坚持，抓住！
抓住你了。坚持，老哥，抓住！
我不想死
我抓住了...我使劲抓住了
你不会吃了我...不
他死了...他被吃了
还有比你更厉害的
他被整个都吃了
唯一安全的地方就是它的下面
朝它跑 朝它的脚跑
朝它的脚跑 来 快
你就不该吃我，我要把你的脸砸烂
天哪
好戏开始了，小心你的脸！
接着打，哥们
没人能欺负双胞胎兄弟
我抓到你了
伙计，你打到我的脸了
- 呆在下面
- 对 呆在它下面
朱迪
- 山姆！
- 什么？
山姆 山姆
- 山姆
等等
山姆，快跑！跑！
爸爸，别说了。他们要的不是你们，是我
你要的是这个
- 快走
- 求你们别说了
- 听你爸爸的话
- 快离开这儿
我知道你要的是我
看，因为我知道原能矩阵
别这么做，他们一样会杀了我们
你想要的东西在我脑子里
杀了他 大黄蜂 杀了他
爸 到这儿来
大黄蜂
我不知道发生了什么
但我们必须得离开
快离开这儿 快
退后，快跑
靠着墙
大黄蜂
你把他们带到安全的地方，好吗
你们到车里去，那里安全
不！现在还争什么争，你是我的儿子对吧
- 我知道
- 你是我的儿子
别说了，好吗？
你们快上车，他那里安全
快跑。别停下，也别躲
使劲跑，听到我说的了吗？
- 你们安全了我就来
- 不
让我自己做该做的事情
让我自己来，我必须自己来
罗恩
罗恩，让他去吧！
你一定要回来！
好的，走吧
- 跟他们一起去
- 我不能没有你
友军来了
我们有救了
卧倒！
你没事吧？
我们来帮你。把飞机里的伤员救出来
别动 别动 先别动
你还好吗？
有无线电吗？
嘿，孩子，认识你还是很高兴的
记住我为我的国家所做的
我死而无憾
你疯了！
大约两分钟内到达指定位置
- 放在主屏幕上显示
- 是 长官
捕食者无人机 一号
糟糕，上当了
给我下令开始“烈焰”行动
海军陆战队准备出发
我是总部，展开攻击编队
看到山姆了
铁皮！
跟我们去找擎天柱
快去 山姆 到柱子那边
天啊。金字塔就建在机器上面
他们启动机器，太阳就没了
我可不答应。我绝对不答应！
我是美军斯滕尼斯号航母舰长。请报明身份
嘿，你到底在哪儿？在看气象频道吗？
还是体育新闻？情景喜剧？
我们有三百颗卫星在天上
可我们的人都在哪儿？
请报上你的身份
你叫什么，水手？
怀尔德，我是美国海军斯滕尼斯号航母的舰长
好吧，怀尔德舰长
我是第七区特工西蒙
有个外星人正准备摧毁太阳
你是要继续跟我争论官阶高低
还是去拯救亿万人的性命呢？
好吧，西蒙。我听着呢
海湾以西五公里，一个外星人正在摧毁金字塔
我们唯一的希望就是那门轨道炮
能以七倍音速击穿钢板
这属于机密
给我闭嘴 别跟我说什么机密
如果你的船到了海湾，你就明白了
叫他们准备发射武器
呼叫基德号驱逐舰
这里！过来
- 我们应该去哪儿，长官？
- 组成攻击队形
快点！快！
把无线电给我
我们需要空中支援
我们的士兵在20英里以北
B1轰炸机，准备投射联合攻击弹药
情况怎么样？
我们没有接到他们。他们跑向柱子那边了
好的
空中支援快到了
山姆 发现山姆了
埃普斯，快！
火力掩护
十二点方向  有两个人
埃普斯  掩护！
保持掩护火力。我们在营救那两个人
快！米凯拉
让我们到这儿来，你最好给个充分的理由
擎天柱在哪儿？
他就在院子那边
那我就去找他
没有空中掩护
我必须马上见到他
退后，退后
漂亮的落地
瞧瞧我天火的英姿吧
现在让我给大家展示一下如何让敌人痛苦
我老了
继续前进 十五回合的战斗
我就在大力神的下面
海平面上25.7米，北纬29.32度
发射轨道5-2-0。目标锁定
保持锁定。2，1，发射！
B1轰炸机30秒后接近目标
好的 我们现在必须转移了明白吗
你们两个就跟着我跑
一步也不许离开
希望那些F16能打准点
怎么了？
我告诉他们橘红色烟雾为打击目标
你是说橘红色的烟雾吗？
对不起，我扔得太近了
准备，开火
快跑！
来啦
山姆
别开火
快点救他
山姆！山姆！
山姆！求你了，我爱你！
我需要你。拜托，别死。我爱你！
我们一直关注你很长时间了
你为擎天柱而战斗
我们唯一的后代
你英勇无畏，不怕牺牲，具有领袖精神
我们值得将秘密托付给你
原能矩阵不是被发现的
而是通过努力得来的
回到擎天柱身边
将他的火种源融合到原能矩阵中
那是你此生注定的命运
我爱你...我爱你
孩子，你为我而回来
活着的超级领袖
简直不敢相信
我的原能矩阵
站起来，擎天柱！
他要摧毁太阳
你要阻止他
站起来，擎天柱！
堕落金刚，我的主人
其他那些超级领袖都不能阻挡我
对
现在，太阳是我的了
向金字塔顶射击
很快我们的力量会更强大
我当霸天虎的日子里
今天才真正做了件值得做的事情
擎天柱，收下我的礼物
这能量之强大，你无法预料
请完成你的使命
汽车人，通电。移植加力燃烧器
汽车人，出击！
火力瞄准金字塔
这个星球将永远陷入黑暗中
他们也是你的兄弟
红蜘蛛！
你选错了目标
拿下你的面罩
我赢了，你失败了
不...不
我不想劝您做胆小鬼，主人
但有时侯胆小鬼往往能生存下来...
这不算完
经历了这一切你才想说你爱我吗？
你先说的
谢谢你 山姆 你救了我的命
别客气 谢谢你信任我
我们的种族
因为被遗忘的过去而走到一起
齐心协力面对未来
我是擎天柱 在此发出倡议
让这段历史流传下去
我们拥有珍贵的记忆 生生不息
导 演： 迈克尔 贝
编 剧：
厄伦.克鲁格 罗贝尔多.奥尔奇
阿力克斯.库兹曼
很高兴你能来听课 爱因斯坦教授
对 最近有点忙
好了
制 片：
史蒂芬.斯皮尔伯格
迈克尔.贝