Σε ηλικία 55 ετών, μετά από 20ετή εξορία,
ο Όρσον Γουέλς επέστρεψε στο Χόλιγουντ
για να γυρίσει την ταινία
Η ’λλη Πλευρά του Ανέμου.
Η παραγωγή ξεκίνησε το 1970
και διήρκεσε ως το 1976,
ενώ το μοντάζ συνεχίστηκε
τη δεκαετία του '80.
Βυθισμένος σε ένα περίπλοκο
νομικό, οικονομικό και πολιτικό χάος,
δεν μπόρεσε να τελειώσει την ταινία.
Ο Γουέλς πέθανε το 1985,
αφήνοντας πίσω υλικό 100 ωρών,
λίγες μονταρισμένες σκηνές,
παρατηρήσεις, σκέψεις, οδηγίες.
Αυτή είναι μια απόπειρα
να ολοκληρώσουμε το όραμά του.
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Αυτό είναι το αυτοκίνητο.
Ό,τι απέμεινε μετά το ατύχημα.
Αν ήταν ατύχημα.
Ο Χάναφορντ, προτού αλλάξει γνώμη,
θα το δώριζε στον νεαρό πρωταγωνιστή
της τελευταίας ταινίας του,
τον Τζον Ντέιλ.
Ο Χάναφορντ λέγεται
ότι τον είχε σώσει παλιότερα
από αυτοκτονία.
Ή έτσι πάει η ιστορία.
Όσο για τον δικό του θάνατο,
οι θαυμαστές του πίστευαν ότι δεν σκόπευε
να ρίξει το αμάξι από τη γέφυρα.
"Μελοδραματικό τέλος" είπαν.
Δεν ταίριαζε καθόλου
στον Τζέι Τζέι Χάναφορντ.
Αλλά υπήρχαν κι άλλες απόψεις.
Πέθανε πριν από πολλά καλοκαίρια,
στις 2 Ιουλίου.
Για χρόνια, δεν ήθελα να δείξουμε
αυτό το ντοκουμέντο,
επειδή, ειλικρινά,
δεν μου άρεσε η εντύπωση που δίνω.
Αλλά τώρα είμαι αρκετά μεγάλος
και δεν με νοιάζει πια
πώς θα ερμηνευτεί ο ρόλος μου
στη ζωή του Τζέικ.
Λέγομαι Μπρουκς Ότερλεϊκ.
Είμαι ίσως ο πιο επιτυχημένος ακόλουθος
του Χάναφορντ.
Γι' αυτό το ιστορικό ντοκουμέντο
χρησιμοποιήθηκαν πολλές πηγές.
Υλικό που γύρισαν τηλεοπτικοί σκηνοθέτες
και ντοκιμαντερίστες,
αλλά και φοιτητές, κριτικοί
και νέοι σκηνοθέτες
που έτυχε να φέρουν κάμερες
16 και 8 χιλιοστών...
όταν προσκλήθηκαν στο πάρτι
των εβδομηκοστών γενεθλίων του Τζέικ.
Αυτό ήταν πολύ πριν τις κάμερες κινητών
και τις ψηφιακές εικόνες.
Η επιλογή του υλικού είναι μια απόπειρα
να σχεδιάσουμε το πορτρέτο του
όπως φαινόταν...
μέσα από όλες αυτές τις οπτικές γωνίες.
Η ανολοκλήρωτη τελευταία ταινία
του Χάναφορντ
αποτελεί μέρος αυτής της μαρτυρίας.
Η ’λλη Πλευρά του Ανέμου.
Έχει παραμείνει...
όπως ήταν όταν προβλήθηκε στο πάρτι του,
τη μέρα που αποδείχτηκε...
η τελευταία της ζωής του.
-Κλακέτα.
-Σάουνα, λήψη 9.
Πάμε.
Εντάξει, γλύκα. Ξέρεις πού να πας.
Στοπ.
Ευχαριστώ, τέλος.
Τζέικ, o Μπρούκσι θα έρθει μαζί σου.
-Έχετε τον ενδυματολόγο στις 8:00 π.μ.
-Κάν' το 7:00.
Πάμε να φύγουμε από δω.
Η ίδια σκηνή, Δευτέρα στις 9:00.
Η Ζάρα Βαλέσκα θα κάνει το πάρτι.
Σύμφωνα με τον Τζέικ,
είναι η καλύτερη μαγείρισσα.
Αυτή έπεισε τον Τζέικ
να αφήσει να πλακώσουν όλα τα μίντια
ταυτόχρονα;
Είμαστε από το "Κοντινό του Χάναφορντ".
Κι αυτές οι κυρίες θα είναι από το Life.
Είμαι ανεξάρτητη.
Πίστερ, Ινστιτούτο Κινηματογράφου.
Όσοι δεν έχουν μεταφορικό μέσο
να μοιραστούν με άλλους.
Μάγκι, πήγαινε συνοδός.
Οι γυμνοί πάνε με δικά τους αμάξια.
Για να μπορούν να γυρίσουν σπίτι.
-Και οι μουσάτοι;
-Από ένα αφιέρωμα του BBC.
Όχι, του CBC.
Εγώ κάνω την ταινία. Αυτός γράφει βιβλίο.
Κι εγώ ξέρω έναν που δεν γράφει.
Η δική μου είναι η επίσημη βιογραφία.
Σίγουρα είναι μία από αυτές, δις Ριτς.
Από εδώ η Μάγκι Νούναν, η μοντέζ μας.
Και η δις Τζούλιετ Ριτς,
η γνωστή κριτικός.
Προσπαθείς πολύ να φανείς αστείος.
Ματ, δεν θέλω να 'μαι αστείος.
Ρώτα το αφεντικό.
Νομίζει ότι είναι χάλια.
Ξέρω τι νομίζει.
-Κοστέλο, έλα λίγο εδώ.
-Εσένα ποιος σε άφησε να μπεις;
Θα σας θέλει μαζί του.
Όπως πάντα.
-Πού είναι;
-Πού είναι ποιος;
Πού είναι το αμάξι του Τζέικ;
Θες να πας με το αφεντικό;
Θα τον προλάβεις στην πύλη.
Κύριε Πίστερ. Το μικρό είναι Μάρβιν.
-Τι;
-Δεν είναι;
Είναι ο Ματ Κοστέλο,
ο προσωπικός βοηθός του κου Χάναφορντ.
Κάνω τη βρόμικη δουλειά.
Υποτίθεται ότι πουλάω την ταινία.
-Πρέπει να περιμένεις.
-Γεια χαρά, Μπίλι.
Συγγνώμη, Μπρούκσι,
μιλούσα σε αυτόν.
Φαντάζομαι θα πας με τον Τζέικ.
Έτσι λένε.
Επαναλαμβάνω.
Το πούλμαν με την πράσινη λωρίδα
που γράφει "Φοιτητές"
είναι για τους φοιτητές!
-Πάμε μαζί σου.
-Φύγαμε. Περίμενε την κάμερα.
Θα κάνεις...
Παιδιά, περιμένετέ με.
Έλα!
Οι τζαζίστες και οι νάνοι
στο μισθωμένο μπλε πούλμαν.
Πού είναι ο Βαρόνος;
Εδώ, κύριε.
Τι θα γίνει με τον διευθυντή του στούντιο;
Ο Μπίλι θα δει την ταινία μαζί του.
Έπρεπε να πας εσύ, Βαρόνε.
Ο Τζέικ όμως λέει
ότι ταιριάζω πιο πολύ στο στιλ του Μαξ.
Ποιος ξέρει; Ίσως έχει δίκιο.
Ο Τζέικ;
Πάντα δεν έχει δίκιο;
Θα το δούμε.
-Ήλπιζα να πάω με τις γυμνές κυρίες.
-Ευτυχώς δεν είσαι με τους νάνους.
Όλοι οι φοιτητές
του Πανεπιστημίου της Νότιας Καλιφόρνιας,
ή ό,τι κι αν είστε,
στο πούλμαν με την πράσινη λωρίδα.
Ο Τζέικ λέει
ότι ταιριάζω πιο πολύ στο στιλ του Μαξ.
Ίσως έχει δίκιο.
Γεια, Μαξ. Με θυμάσαι;
-Μπίλι Μπόιλ.
-Σε έχω δει σε ταινίες του Χάναφορντ.
Κάτι παλιές,
στη νυχτερινή τηλεοπτική ζώνη.
Με άφηνε να παίζω
φίλους των πρωταγωνιστών.
-Είμαστε κι οι δύο...
-Πού είναι;
...πρώην ηθοποιοί, έτσι;
Ο Τζέικ;
Δεν χρειάζεται να τον περιμένουμε.
Είναι ακόμα στο πλατό;
Δεν ξέρω πού ακριβώς βρίσκεται
αυτήν τη στιγμή.
Εντάξει, το συνεργείο...
οι τζαζίστες...
και οι νάνοι...
στο μισθωμένο μπλε πούλμαν.
Ζίμερ...
έχω ένα μήνυμα για σένα.
Από τον Τζέικ; Το έλαβα.
Όλοι το έλαβαν.
Όχι αυτό το μήνυμα.
Απολύομαι;
Αυτό είναι το μήνυμα;
Γιατί;
Μπορεί να μου πει κάποιος
γιατί πάω στο πάρτι του;
Είσαι καλεσμένος.
Με αυτές τις ηλίθιες κούκλες.
Είναι καλεσμένοι.
Αυτό είναι προς την αρχή.
Είναι μετά από αυτό που γυρίσαμε σήμερα.
Φεύγει από τη σάουνα
και την περιμένει αυτός ο τύπος.
Εδώ!
Μέσα από το παράθυρο.
Έλα, φίλε.
Η ζωή δεν ήταν ποτέ έτσι στο Χίκσβιλ,
σωστά, Τζούλι; -Στο Χίκσβιλ;
-Ναι, η μικρή πόλη που γεννήθηκες.
Θυμάμαι, πολωνική καταγωγή.
Ριτσιβίσκι;
Ξέρετε πολλά για εμένα, κύριε Κοστέλο.
Λέγε με Ματ.
Ο Ματ από δω ξέρει για όλους.
Μην το λες.
Είναι στην επιτροπή
που αποφασίζει αν είσαι Αμερικανός.
Ίσως δεν ήξερες ότι υπάρχει ακόμα.
Ο κύριος Χάναφορντ ερευνά εμένα;
Υπάρχουμε ακόμα, έτσι;
Τι θα δω, ό,τι έχει γυρίσει ως τώρα;
Τις δύο πρώτες μπομπίνες, Μαξ.
Οι τελευταίες είναι ήδη στο ράντσο.
Η Ζάρα κάνει πάρτι γι' αυτόν.
Κάλεσε κάτι πωρωμένους με το σινεμά.
Θα δούμε την υπόλοιπη ταινία
όταν πάμε εκεί.
Η Ζάρα σε περιμένει, Μαξ.
Το ίδιο και ο Τζέικ.
Εγώ τον περίμενα εδώ.
Εντάξει. Γράφει. Ένα, δύο...
Είμαι έτοιμος.
Απλώς μιλήστε, κύριε Χάναφορντ.
-Μη μας δίνετε σημασία.
-Αρχίζω εγώ.
Το μάτι της κάμερας
αντανακλά την πραγματικότητα;
Ή η πραγματικότητα
αντανακλά το μάτι της κάμερας;
Ή είναι η κάμερα απλώς ένας φαλλός;
Θέλω ένα ποτό.
Τον ακούσατε. Φέρτε το.
Θέλουμε μεγαλύτερο εύρος.
Συμφωνείς, Ότερλεϊκ;
Ναι, η συνέντευξη είναι για όλους,
όχι μόνο για εμάς.
Αλλά σήμερα είναι ειδική περίπτωση.
Κύριε Χάναφορντ, κόβετε ταχύτητα;
Θα πέσω από το αμάξι.
Κύριε Χάναφορντ!
Κάποιος Ντέιλ.
Τζον Ντέιλ, Μαξ.
Είναι ο τύπος στη μοτοσικλέτα.
Σύμφωνα με τον Τζέικ, αρέσει στο κουτί.
-Κουτί;
-Το παλιό μαγικό κουτί.
Αν δεν αρέσει ένας ηθοποιός στην κάμερα,
απλώς τον κοιτάει.
Έτσι λέει ο Τζέικ.
Κι αν δεν αρέσει στον ηθοποιό
ο μαγικός σκηνοθέτης;
Ναι.
Αληθεύει ότι ο Ντέιλ παραιτήθηκε;
Κοίτα...
Θα επιστρέψει.
Κι αν όχι, πώς θα την τελειώσετε;
Έλα, Ζίμι, ο Τζέικ είναι μια χαρά.
Είναι όπως ήταν πάντα.
Ξέρεις πώς είναι κάποιες φορές.
Γίνεται ξινός, Ματ.
Δύστροπος.
Σταμάτα πια.
Είμαι μακιγιέρ, ειδικός.
Όλη μου τη ζωή χώνω τη μύτη μου
στις ρυτίδες των άλλων.
Κι αναγνωρίζω τα μικρά σημάδια.
Κάτι που μπορείς σχεδόν...
να μυρίσεις.
Έτσι λένε οι τσιγγάνοι.
Οι τσιγγάνοι;
Ζήσαμε μαζί τους εννιά μήνες.
Στην πρώτη του ταινία, στην Ισπανία.
Πήγαινε δίπλα...
Τέλεια. Ωραία.
Εκεί, τράβα την.
Κοιτάξτε εδώ.
-Αυτό είναι.
-Ινδιάνα;
Πιο Ινδιάνα δεν γίνεται.
Στο σενάριο.
Θα τη δεις στο πάρτι, Μαξ.
Τι νιώθει το κουτί γι' αυτήν;
Κύριε Χάναφορντ,
πόσο επηρέασε το έργο σας
η αυτοκτονία του πατέρα σας...
’σε την αυτοκτονία.
Θέλουμε μεγαλύτερο εύρος.
Δεν συμφωνείς, Ότερλεϊκ;
Ο κύριος Χάναφορντ
άρχισε την καριέρα του...
ως φροντιστής.
Σε παλιές σειρές.
Ήσασταν φροντιστής;
Βόμβες, ξέρετε, δισκοπρίονα,
λάκκοι με θανατηφόρα φίδια...
Παρείχε όλα τα...
Σκίπερ, κλείσε το ραδιόφωνο.
Διηγούμαι την ιστορία της ζωής σου.
Ήταν στο Χόλιγουντ;
Φυσικά στο Χόλιγουντ.
Τότε...
μοιραζόταν ένα μπανγκαλόου
με τον πρωταγωνιστή του.
Ξέρω και το όνομά του. Φρανκ Φράιερ.
Τι έχεις να πεις;
Μόνο εγώ δεν γράφω βιβλίο για σένα.
Η δική μου βιογραφία ακυρώθηκε.
-Ακυρώθηκε;
-Επ' αόριστον. Τα πρώτα πέντε κεφάλαια,
μας πήρε 3,5 χρόνια να τα γράψουμε.
Τελικά άρχισα να σκηνοθετώ
για να έχω να φάω.
Τα υπόλοιπα είναι γνωστά.
-Και τώρα δεν έχεις χρόνο μάλλον.
-Κανείς απ' τους δύο.
Πιστέψτε με, παιδιά.
Ο φίλος μας από δω μισεί τις συνεντεύξεις.
Οπότε δώρισα
πολλές από τις ηχογραφήσεις μου.
Τις μοίρασα
σε εσάς τους κινηματογραφιστές.
Για να τον γλιτώσω
από τις πολλές ερωτήσεις.
Οι απαντήσεις...
είναι ο τομέας μου.
Ο Τζον Ντέιλ, λόγου χάριν.
Μοιάζει με κορίτσι.
Όλοι έτσι μοιάζουν σήμερα, σωστά;
Έτσι τους αρέσει.
Αυτή είναι η φάση.
Ποια φάση;
Η φάση.
Κι εσείς οι γέροι θέλετε να ακολουθήσετε.
Αυτό είναι το θέμα της ταινίας;
-Τα σημερινά παιδιά...
-Και τι διάολο ξέρεις εσύ γι' αυτά;
-Τι ξέρει ο Τζέικ, στην ηλικία του;
-Ελπίζω να ξέρει.
Από ό,τι άκουσα, βάζει δικά του λεφτά.
Η τράπεζα ήθελε ένα όνομα.
Ο Τζέικ ήθελε αυτόν.
Ένα μωρό.
Ο κόσμος είναι γεμάτος, Ζίμι.
Ή μήπως δεν το πρόσεξες;
Οι πρώτες ταινίες του...
-Βωβές.
-Βωβές;
Ταινίες δράσης. Με μπόλικη δράση.
Ο Τζέικ κι ο Φράνκ
γδύνονταν από τη μέση και πάνω
κάθε Σάββατο βράδυ,
έβαζαν τον φάκελο με τον μισθό τους
στο ράφι του τζακιού
και πάλευαν για τα λεφτά.
Τι απέγινε αυτός;
Ο Φράιερ;
Δεν ξέρω, μικρέ.
Πάνε κι έρχονται.
Όπως ο Τζον Ντέιλ;
Ναι, η τελευταία ανακάλυψή σας.
Ανακάλυψη;
Σαν φάρμα μαργαριταριών...
όπου βγάζεις σταρ από όστρακα;
Δεν έχει γίνει μοντάζ.
Είναι σκέτα πλάνα.
Ζελεδάκι;
Εντάξει, ας οργανωθούμε.
Από πού αρχίζουμε;
Από κει που το έσκασε στη θάλασσα
ή πιο παλιά, από τους προγόνους;
Μην κουράζεσαι, Σκίπερ.
Είναι όλα στις ηχογραφήσεις. Ακούστε.
Οι πιο πολλοί ηθοποιοί-παραγωγοί
ήταν Ιρλανδοί.
Μπάρετ, Μακάλοου, Χάναφορντ, Ονίλ.
Τι άλλες επιλογές υπήρχαν;
Ή κουβαλούσες τούβλα ή γινόσουν πολιτικός
ή έβγαινες στο σανίδι.
Ο Τζούνιους Χάναφορντ είχε επιτυχία
στις τραγωδίες.
Κι ο Τζούνιους Τζούνιορ,
ως δεύτερη γενιά...
μπήκε στην υψηλή κοινωνία.
Πιονέρος σνομπ, άνοιξε δρόμο
για τους Κέλι και τους Κένεντι.
Ο Ράντι Μουρ, για παράδειγμα,
ήταν φροντιστής.
Ο Ντέιβιντ Λι, κομπάρσος.
Νιλ Τρέβορ, Μπραντς Σάτερ,
Γκλεν Γκάρβεϊ...
Αυτούς έτυχε να τους προσέξω.
-Ακούστε.
-Αλλά τον Ντέιλ τον βρήκα.
Κυριολεκτικά. Τον ψάρεψα από τη θάλασσα.
Ναι, αυτό θα πει ανακάλυψη.
Το πιάνετε;
Έσωσε τη ζωή του τύπου.
’ρα του είναι υπόχρεος ακόμη και γι' αυτό.
Μπορείτε να φανταστείτε
πιο εξοντωτική σχέση...
μεταξύ αφέντη και δούλου;
Ο Ντέιλ χτυπιόταν
σαν κάτι που πιάνεις με δίχτυ.
Κάναμε ό,τι μπορούσαμε.
Τον βάλαμε να δουλέψει στο γιοτ,
τον κάναμε ναύτη. Προσπαθήσαμε.
Βέβαια, τον έσωσα.
Κι έκτοτε τον σώζω συνέχεια.
Κοίτα τι έκανε με τους άλλους.
Τον Γκλεν Γκάρβεϊ, τον Κόρτνεϊ Σάξον...
Ο Κόρτνεϊ; Πουλούσε σκούπες
όταν τον βρήκε ο Τζέικ.
Όσο για τον ίδιο τον Χάναφορντ...
Τι έκανε;
Ο Μπραντς Σάτερ ήταν λαντζέρης.
Μπορεί και να έκανε λάθος αυτήν τη φορά.
Ποιος το λέει;
Ο Ζίμερ το λέει.
Δεν ξέρω ποια είναι η γνώμη μου γι' αυτόν.
Ποιος ξέρει;
Τζακ Σάιμον;
Βλέπεις τον μπάτσο πίσω;
Είστε υπερφορτωμένοι.
Ευχαριστώ, Τζακ.
Κάποιος θα κατέβει.
Πίστερ, εσύ θα κατέβεις.
Έλα.
Να έρθει μαζί σου;
Δεν έχω ασφάλεια.
Τα λέμε στο πάρτι.
Ευχαριστώ, Τζακ.
Ελπίζω να φτάσεις στο πάρτι, Πίστερ.
Τι γίνεται εδώ;
Δεν είμαι σίγουρος, Μαξ.
Ίσως είναι η σκηνή που αφήνει...
τη βόμβα.
ΧΡΟΝΙΑ ΠΟΛΛΑ ΤΖΕΪΚ
Διασκεδάζετε, κύριε Πίστερ;
Αυτοί στο αμάξι ήταν κάπως απαίσιοι.
-Στο αμάξι του κου Χάναφορντ;
-Με πέταξαν έξω.
Μετά με πήραν κάτι βιντεάκηδες.
Αλλά έμειναν από βενζίνη ή κάτι τέτοιο.
Τι παίζει με τα παιχνίδια;
Πριν από αυτό, αυτή θα κάνει
ότι τα κοιτάζει στη βιτρίνα.
Όταν το γυρίσουμε δηλαδή.
Είναι απατεώνισσα;
Μάλλον ριζοσπαστική.
Τέλος πάντων,
υπάρχουν κι άλλα μαγαζιά εκεί,
και το αγόρι νομίζει
ότι αυτή κοιτάει τις κούκλες.
Ποια κούκλα;
Αυτή που...
νομίζει αυτός ότι κοιτούσε.
ΛΕΙΠΕΙ ΠΛΑΝΟ
Έτσι...
μπαίνει μέσα και της την αγοράζει.
Μπορώ να το δω αυτό;
Ο Τζέικ το έγραψε;
Έχει απομαγνητοφωνηθεί, αλλά χειρόγραφα.
"Οι χίπηδες και οι μπίτνικ.
Οι αλήτες.
Πες τους όπως θες.
Τεμπελιάζουν και χαζολογούν στο πάτωμα,
γιατί τους αρέσει εκεί κάτω.
Λένε για επιστροφή στη μήτρα.
Μήπως είναι επιστροφή στη σπηλιά;
Μαστούρα.
Με τη μαστούρα πας εκεί.
Έτσι σκάβεις τον δρόμο να γυρίσεις". -Ναρκωτικά.
-"Μαστούρα, για κουλ όνειρα, μικρέ.
Και για κουλ, θολές, ανώνυμες παρτούζες.
Η αμοιβαία μαλακία".
Δεν μασάει τα λόγια του.
Τι έχει το πακέτο;
Το πακέτο;
Εννοείς τι έχει στην τσάντα της.
Είναι ή βόμβα ή το μεσημεριανό της.
Το πακέτο του αγοριού.
Έχει την κούκλα.
Πες μου, Τζίμι...
Μπίλι.
Εντάξει, Τζίμι.
Θα υπάρχει πλάνο που να δείχνει
ότι έχει κούκλα το πακέτο;
Φυσικά, αυτό είναι εύκολο, Μαξ.
Θα προστεθεί.
Και η βόμβα;
Αν υπάρχει βόμβα...
πότε θα εκραγεί;
Η αλήθεια είναι ότι δεν ξέρουμε.
Τι ξέρουμε;
Καλύτερα ρώτα τον Τζέικ.
Καλύτερα να διαβάσω το σενάριο.
Δεν υπάρχει σενάριο.
Ο Τζέικ αυτοσχεδιάζει στην πορεία.
Το έχει ξανακάνει.
Ονειρικές προβολές
του ίδιου του Χάναφορντ;
Φίλε, είναι αληθινές. Τις έκανε αληθινές.
Τους έδωσε υπόσταση.
Τις έπλασε από πηλό.
Ή τις έκοψε με ψαλίδι.
Τις επινόησε.
Σαν θεός.
Ένας φοβερός και ζηλιάρης θεός.
Έτσι κάνει με το νέο του αγόρι.
Ο Τζον Ντέιλ
είναι δημιούργημα του Χάναφορντ.
Υπάρχει και κάτι άλλο.
Μια ισχυρότερη αξίωση.
Στο στιλ του Χάναφορντ.
Κατάλαβε, Μαξ,
ότι δεν είναι καν μονταρισμένο.
Μάλιστα.
Πρέπει να δεις όλη την ταινία.
Κι ο Τζέικ πρέπει να τη γυρίσει.
Όπως σου είπα, Μαξ,
μεγάλο μέρος του υλικού είναι στο ράντσο.
Θα σου το δείξουμε στο πάρτι.
Πες του Τζέικ ότι έχασα τον χρόνο μου.
Λίγο ακόμα βασιλικό.
Κατά τ' άλλα είναι καλό.
-Είναι εκεί, τον βλέπεις;
-Ναι.
Κανείς δεν το κάνει σαν εσάς, δις Βαλέσκα.
Όχι, κανείς.
Απόψε όλα επιτρέπονται, κε Ότερλεϊκ.
Όλα γίνονται δημόσια.
Μαλακία το "μεγάλο στούντιο",
αλλά έτσι λέγεται.
-Γύρισα μια κερδοφόρα ταινία.
-Σωστά.
Κι αυτοί που δεν μπορούν
να κάνουν εμπορικές ταινίες;
Δεν θέλουν. Αυτό είναι το θέμα.
Έχει την ικανότητα να κάνει κάτι φρικτό
με μια μέτρια ιδέα.
-Είναι παράλογο.
-Είναι, αλλά εμένα μ' άρεσε...
Η ανάγκη για κερδοφορία
δημιουργεί τέτοιες ταινίες.
Και οι ταινίες...
-Εβραϊκή λογική.
-Εβραίος είμαι.
Η γνώμη σου είναι.
Η οντολογία της εικονογραφίας του
είναι τόσο επιφανειακή...
Αν ενδώσεις στον αισθητισμό,
μπορεί να είναι ψυχρό και αφηρημένο.
Αν το κοινό δεν το πιάνει,
γιατί να πάει σινεμά;
Προσπαθώ να φέρω το κοινό
του Τζον Γουέιν στην ταινία μου.
Γίνεται επανάσταση σ' αυτήν τη χώρα,
σε κάθε επίπεδο.
Δεν θα φανεί στις ταινίες;
Δεν είναι αληθινή επανάσταση.
Όχι όπως νομίζεις.
Υπάρχουν ακόμα πλούσιοι,
φτωχοί, μεσαία τάξη.
Γιατί δεν με άκουσαν;
Τι μαλάκες. Έμπλεξαν με έναν δεινόσαυρο.
Γιατί υπερασπίζεσαι
το διεφθαρμένο σύστημα;
Δεν το υπερασπίζομαι.
Δεν καταλαβαίνεις καθόλου.
Μισώ το σύστημα.
Νομίζω ότι είναι σχετικά εύκολο
να κάνεις μια καλή ταινία.
Αλλά όχι μια σπουδαία ταινία.
Αυτό είναι κάτι άλλο.
-Η νέα ταινία του Χάναφορντ;
-Ξέρεις γι' αυτήν.
Πράγματι. Θα σας δούμε το βράδυ εκεί.
Όχι αυτόν. Δεν θα τον δεις.
Όχι μέχρι να βρουν ηθοποιό.
Κυρίως θα τον νιώθουμε
να κατασκοπεύει το αγόρι
και το κορίτσι φυσικά... απ' τις σκιές.
Έτσι δεν είπες; Φυσικά.
-Φυσικά.
-Έχει φοβερή μνήμη.
Και υπέροχη φαντασία.
Χαριτωμένο. Απάντησε.
Ξαναλές την ερώτηση;
Δεν ρώτησες τίποτα.
Ίσως να μη ρώτησα.
Θέλω να ξέρω τι εκπροσωπεί.
Έτσι όπως το βλέπω, αυτός ο χαρακτήρας
είναι ένας ερημίτης που ζει εκεί έξω.
Υπάρχει μια πιθανότητα.
Ένας ηδονοβλεψίας.
Εσύ να μας πεις.
Δεν έχουμε δώσει τον ρόλο.
Αυτού του γέρου.
Είναι ο Χάναφορντ.
Ο ίδιος ο Χάναφορντ.
Κύριε Χάναφορντ.
Χρόνια πολλά, Τζέικ.
Χρόνια πολλά.
Είμαι ο Μάρβιν Π. Φασμπέντερ.
Φυσικά.
Κύριε Χάναφορντ...
Κύριε Ότερλεϊκ, θα γυρίσετε γουέστερν;
Απόψε τιμούμε τον κύριο Χάναφορντ.
Οι ερωτήσεις σε αυτόν.
-Έχετε πολύ στενή σχέση, έτσι;
-Θέλω να σε ρωτήσω γι' αυτό.
-Γιατί;
-Έλα, Ότερλεϊκ.
Γιατί γίνεσαι αγενής σαν αυτόν; Όσο αγενής είσαι εσύ όταν γράφεις.
-Μ' άρεσε η ταινία σου.
-Καλά.
Όχι, ξέρω ότι επαναλαμβανόταν,
αλλά...
Και... Σκατά.
Είναι καλή στο είδος της.
Στην κριτική της ήταν πιο σκληρή.
Όχι ότι με έβλαψες.
Πώς να βλάψει την τρίτη
μεγαλύτερη επιτυχία στην ιστορία;
Τόσα πολλά έβγαλε; Θαυμάσια!
Όταν η εταιρεία παραγωγής του
μπει στο χρηματιστήριο,
ο φίλος σας θα κερδίσει
40 εκατομμύρια δολάρια.
Σαράντα εκατομμύρια;
Ναι, κι αυτή θα γράφει
ότι όλα τα έκλεψα από σένα.
-Πάντα θα με κατηγορεί.
-Μπορούμε να δανειζόμαστε από άλλους,
αλλά ποτέ από τον εαυτό μας.
Φυσικά και έχετε στενή σχέση.
Αναγκαστικά.
Δεν έχετε επιλογή.
Σε παρακαλώ, αγαπητή μου...
μη μας πεις τι εννοείς μ' αυτό.
Κόψε τη μουσική.
Ακόμα τραβάνε τη Ζάρα μέσα.
Αυτό ήθελε, δεν νομίζεις;
Καλά, αν έτσι λέει.
Αυτή θα πληρώσει.
Τσιγγάνοι, τζαζ, μαριάτσι.
Όλα για ένα τσούρμο γελοίους
που θέλουν να ακούν τον εαυτό τους.
Ζάρα Βαλέσκα, λήψη 1, σκηνή 2.
Ζάρα, όσον αφορά τους μεγάλους άντρες,
το όνομά σου έχει συνδεθεί ερωτικά
με πολλές διασημότητες.
Δεν έγινε αντιληπτό
ότι δεν θα μιλήσουμε για έρωτες;
Συμφωνήσατε να μιλήσουμε
για τον κύριο Χάναφορντ.
Φασίστας;
Ο Χάναφορντ; Όχι. Ο Τζακ Σάιμον;
-Πες μας εσύ, Μπρούκσι.
-Είναι στο συμβόλαιό του. Έτσι, Τζακ;
Σε κάθε ταινία που σκηνοθετεί,
σκοτώνει ο ίδιος τα ζώα. Με όπλο.
-Τον πληρώνουν με όπλα.
-Όχι, με πληρώνουν με λεφτά, μικρέ.
Και λένε ότι εγώ τον μιμούμαι.
Είναι το στοιχείο σου, Ότερλεϊκ,
είσαι καλός μίμος.
Κάνε τον Τζακ Μπένι.
Αυτός γουστάρει όπλα.
Φασίστας; Να ορίσουμε τους όρους;
Αράπηδες, κιτρινιάρηδες, μακαρονάδες,
ασπρουλιάρηδες, γύφτοι.
Για τέτοιους όρους μιλάς;
Φασίστες; Δεν τους γουστάρει.
Ποιους γουστάρει;
Κανέναν.
Απολύτως κανέναν.
Κανέναν γενικά.
Και συγκεκριμένα;
Τον κύριο Ότερλεϊκ, για παράδειγμα.
Τη δίδα Βαλέσκα.
Λέγεται ότι τον αποκαλείτε...
Θ.Π. μερικές φορές.
Στα αστεία φυσικά.
Αληθεύει;
Θ.Π., δηλαδή "Θεός ο Πατέρας";
Αποκαλώ τον κύριο Χάναφορντ...
"κύριε Χάναφορντ".
"Ο Θεός δεν πέθανε". Είναι η στάση σας.
Σωστά, κύριε Χάναφορντ;
Λοιπόν, μικρέ, σίγουρα είναι Εβραίος.
Τάδε έφη Τζέικ.
-Τι είναι αυτό;
-Παλιά ηχογράφηση, Μπρούκσι;
Τις έδωσα για τον σκοπό.
-Είναι από το βιβλίο σου, Ότερλεϊκ;
-Που δεν θα γραφτεί.
Είσαι ο πρώτος σκηνοθέτης
που θέλησε να γράψει γι' αυτόν.
Ο πρώτος που τα παράτησε.
Αλλά γνωρίζω το υλικό. Θρησκεία.
Ορίστε το Κατά Τζέικ Ευαγγέλιο.
Ο Θεός ο Πατέρας
είναι ένας γερο-Εβραίος...
που επινόησαν άλλοι γερο-Εβραίοι
σε μια προσπάθεια
να εξοντώσουν την Εβραία μητέρα.
Εβραία μητέρα;
Αυτό είπε ότι αφορά η νέα σκηνή. Τα πάντα. -Ακόμα κι η ταινία του.
-Τι είπες για την ταινία;
Δεν μιλάμε για την ταινία.
Ρωτήστε τον Βαρόνο.
Αν τον βασανίσετε, ίσως κελαηδήσει.
-Γράφει τα σενάρια.
-Έτσι λέει ο κύριος Χάναφορντ.
Μην παριστάνεις τον χαζό.
Θεωρείσαι ο έξυπνος
αυτής της λέσχης ή φυλής ή ό,τι είναι...
Είναι μια εντελώς άτυπη οργάνωση.
Η ηχογράφηση που ακούσαμε
αφορά τον Θεό. Είναι μέλος;
Θεά.
Μας κυβερνά όλους ο άνεμος, έτσι;
Αν ο Κύριος είναι γυναίκα,
και όλα είναι θέλημά Της,
τότε ας πάψουμε να περιμένουμε
να έχει το νόημα το σύμπαν.
Τον άκουσες.
Γυρίσαμε πάλι στην αρχή.
Πίσω στη μαμά.
Ο Μπρούκσι στα καλύτερά του.
Όταν χρησιμοποιεί ατάκες του Χάναφορντ.
Ευγενικό εκ μέρους σου, Τζακ.
-Αυτό που θέλω να διευκρινίσω...
-Ναι;
-είναι...
Είναι...
-Τι γνώμη έχει ο μαθητής για την ταινία;
-Ποιος;
-Εσύ;
Γιατί ρωτάς εμένα;
Έχει ένα σωρό μαθητές.
Εγώ είμαι ο απόστολος.
Σαν τον ’γιο Παύλο.
-Ξέρω κι αυτό το ευαγγέλιο.
-Είμαστε σίγουροι, Μπρούκσι.
Ναι. Ο απόστολος Παύλος το πλάσαρε.
Ο Χριστός είχε πεθάνει...
Σώπα λίγο.
Και...
Η ιστορία ήταν ήδη γνωστή.
Για να δούμε. Πού είχα μείνει, παιδιά;
Όταν ο Παύλος
σκαρφίστηκε τον χριστιανισμό...
και...
και κόλλησε το "-ισμός" στον Χριστό...
Όσο κινούμαι, Μπρούκσι,
δεν θα το κολλήσεις σ' εμένα.
Αυτό δεν κάνει τώρα;
Το σινεμά και η φιλία.
-Αυτά είναι μυστήρια.
-Και η θρησκεία.
Ο Βαρόνος ασχολείται. Ξέρω και γι' αυτόν.
Μείνε μακριά κι απ' τους δύο.
"Ένα μυστήριο ίσως να αποκαλύπτει.
Ποτέ δεν εξηγεί".
-Σωστά;
-Ναι.
Όπως εσείς, κύριε Χάναφορντ.
Όπως εγώ κι η Θεά.
Αν δεν ήταν η διαφορά φύλου,
πώς θα μας ξεχωρίζατε;
-Οι κούκλες είναι ο Τζον Ντέιλ;
-Αυτός τις ζήτησε.
Ήταν... ιδέα του κυρίου Χάναφορντ.
Πώς είναι αυτή;
Μια χαρά, Τζόι.
Πώς σου φαίνονται;
Ηλίθιες φαίνονται.
Ο πρωταγωνιστής σου.
Το φτωχό, πεινασμένο παιδί
που έβγαλες από το νερό
και έβαλες σε ταινίες.
Το ορφανό, ο κύριος Τζόνι Ντέιλ.
Ξέρεις από πού ήρθε;
Από πού προέρχεται;
Από πλούσια οικογένεια του Οχάιο.
Πώς σου φαίνεται αυτό;
Δεν το έσκασε από αναμορφωτήριο.
Αποφοίτησε από οικοτροφείο,
από αυτά τα ακριβά.
Βρήκαμε έναν καθηγητή του.
Έρχεται εδώ με τον Μπίλι.
Ο Μπίλι θα φέρει τον Μαξ Ντέιβιντ.
Πότε θα έρθει στο πάρτι;
Δεν θα έρθει.
Όχι;
-Κάνα νέο από το Τέξας;
-Από τους πετρελαιάδες;
Ακόμα τίποτα.
Λοιπόν, να τη.
Για όποιον θέλει να τη δει.
Καλή μου, σχετικά με το υπέροχο πάρτι
που του κάνεις,
αν κατάλαβα καλά, η ιδέα ήταν να φέρεις
τον Χάναφορντ σε επαφή με τη νέα γενιά.
Και αντίστροφα. Ναι.
Πολύ λίγοι καλεσμένοι
είναι της ηλικίας του.
Οι περισσότεροι συνομήλικοί του
είναι πολύ μεγάλοι γι' αυτόν.
Γεια σου, κούκλα.
Γεια σου.
Δεν έχουμε πολύ παρελθόν, έτσι, κούκλα;
Μόνο μισή ταινία κάναμε μαζί. Αυτό ήταν στη χώρα της κυρίας Βαλέσκα.
Στην Αυστρία.
Τι συνέβη;
-Ο Χίτλερ. Αυτό συνέβη.
-Σας έδιωξε;
Αυτή τον έδιωξε.
Με την USO,
οδήγησε τους στρατιώτες μας στη μάχη.
Το παρακολούθησα από τα μετόπισθεν.
Αλλά ελευθερώσατε το Ritz.
Ο φίλος της ο Χέμινγουεϊ βοήθησε σ' αυτό.
Ο Τζέικ προηγείτο κατά τρία μπουκάλια.
Από πού ξεφύτρωσες εσύ;
Από το στούντιο.
Τζέικ, σ' το είπα.
Ο Χέμινγουεϊ;
Το αριστερό κροσέ του ήταν υπερεκτιμημένο.
"Κάθε άνθρωπος φέρει μέσα του...
ολόκληρη την ανθρώπινη υπόσταση".
Ας το σημειώσει κάποιος.
Κάποιος το έκανε.
Μου έδωσε και το βιβλίο.
Ο κύριος Χάναφορντ παριστάνει τον αδαή.
Μετά μου το χάλασε,
αποκαλύπτοντας ποιος της το είχε δώσει.
-Ποιος;
-Κάποιος που δεν συμπαθεί.
Οι αδερφές αγαπούν τις τρανές γυναίκες.
Αγαπούν όλες τις γυναίκες, θείε.
Είναι το μόνο φύλο που τις αγαπά.
Σωστό.
Οι αληθινοί άντρες δεν μας συμπαθούν.
Συμπαθούν μόνο άντρες.
Και...
οι γυναίκες μπαίνουν ανάμεσά μας.
"Μα αν τον αποκόψω", αναρωτιόμαστε...
"από όλους τους καλούς του συντρόφους...
τι θα απομείνει από αυτόν;
Ένας ακρωτηριασμένος;
Ένα συναισθηματικό ράκος;"
Εσείς κόβετε παρόλα αυτά.
Καλύτερα μισός άντρας παρά καθόλου.
Χρόνια πολλά, Τζέικ.
Πριν αρχίσω,
ας πιούμε στην υγειά ενός κυρίου...
που δεν είναι μόνο σπουδαίος καλλιτέχνης,
αλλά τον αποκαλούν
"Χέμινγουεϊ του κινηματογράφου".
"Μούρναου του αμερικανικού σινεμά".
Δεν θυμάμαι ποιος είναι αυτός.
Για να δω. Μούρναου και Ντιν, βοντβίλ.
Αν θυμάμαι καλά,
παίξαμε στο Loews στο Νιούαρκ
ή στο Pickleton on Thames στη Βρετανία.
Αρκετά, Τζόρτζι.
Κάνε μια ευχή. Τι να ευχηθώ;
Αυτό που επιθυμείς να έχεις.
Ή ένα τελευταίο πράγμα
που θα ήθελες να κάνεις.
Δεν πιστεύεις ότι μπορεί να γίνει;
Αυτό θέλει πολύ φύσημα.
Να μια δουλειά για τη δίδα Ριτς.
Θα φυσάει και θα ξεφυσάει
μέχρι να γκρεμίσει το σπίτι.
Εντάξει, ας δούμε την ταινία.
ΤΟΥΑΛΕΤΑ
ΕΛΕΥΘΕΡΗ
ΚΑΤΕΙΛΗΜΜΕΝΗ
Ναι;
-Ξεκίνα πάλι την ταινία.
-Δεν μπορώ.
Γιατί δεν μπορείς;
Γιατί δεν δουλεύει.
-Τι δεν δουλεύει;
-Ο προτζέκτορας.
Ποιος προτζέκτορας;
Και οι δύο.
-Τι έγινε, Τζέικ;
-Ποιος ξέρει;
-Ο Τζόνι Ντέιλ ίσως.
-Ο Ντέιλ;
Ίσως τρύπωσε στη γεννήτρια και τη χάλασε.
Τι έγινε; Κι άλλη ενεργειακή κρίση;
Έχουμε πάρα πολλά φώτα.
Ποτέ δεν μας πολυάρεσε ο συμβολισμός,
έτσι, Βαρόνε;
Μπορώ να έχω την προσοχή σας;
Έχουμε διακοπή ρεύματος.
Οι γεννήτριες του ράντσου χάλασαν.
Όμως ελπίζουμε ότι θα είναι προσωρινό.
Στο μεταξύ θα φέρουμε λάμπες
από τους στάβλους
και θα ανάψουμε κεριά
για να βλέπετε τα ποτά και τα φαγητά.
Η προβολή της ταινίας του κου Χάναφορντ,
Η ’λλη Πλευρά του Ανέμου,
φυσικά αναβάλλεται
μέχρι να έρθει το ρεύμα.
Πιστεύουμε ότι θα βρείτε τρόπους
να διασκεδάσετε.
Όλοι οι επιβάτες στις σωσίβιες λέμβους.
Οι γενναίοι μουσικοί μας
θα παίζουν  μέχρι τέλους.
Δεν βλέπουν τις νότες,
αλλά ούτε ξέρουν να τις διαβάζουν.
Έιμπι...
πόσο χαίρομαι που σε βλέπω τόσο γερασμένο.
-Τράβηξες τίποτα;
-Όχι έγχρωμο.
-Ασπρόμαυρο ίσως;
-Ασπρόμαυρο;
Σφυρίζεις αδιάφορα, γέρο;
Ή σφυρίζεις ή κλαψουρίζεις.
Εσύ πώς τα πας;
Ποιος του έδωσε πρόσκληση;
Αντιπαράθεση είναι η λέξη.
-Έιμπι, μίλα στην οικοδέσποινα.
-Τη Ζάρα;
Θα της έστριψε.
Η Μητέρα πιστεύει
ότι χρειαζόμαστε νέο αίμα.
-Μπορεί να έχει δίκιο.
-Πάντοτε έχει δίκιο.
Συγγνώμη, παιδιά.
Νομίζω ότι έχουμε μια αντιπαράθεση.
Κατάλαβα.
Δεν είναι ότι δεν έκανε γυναίκες σταρ.
Απλώς δεν τις έκανε σταρ.
Αυτή είναι η άποψή μου.
Σπουδαία άποψη.
Ο γέρος σκοράρει ακόμα.
Ποιος το λέει;
Το πώς και με ποια άτομα σκοράρει...
αυτό, φίλε μου, είναι μεγάλη κουβέντα.
-Εντάξει, Ζάρα, δεν υπήρξε ειδύλλιο.
-Εννοείς με τον κύριο Χάναφορντ;
Όχι, δεν υπήρξε.
Μακάρι να μπορούσες να ανοιχτείς λίγο
για τον Τζέικ.
Δεν κάναμε καθόλου σεξ.
-Από εδώ, κύριε Μπάροουζ.
-Δόκτωρ Μπάροουζ.
Έχουμε δική μας γεννήτρια.
Συμβαίνει καμιά φορά.
Αυτά είναι τα στόριμπορντ.
Όλα αυτά.
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ.
-Μπες αριστερά.
-Εδώ;
-Το καλώδιο;
-Εντάξει. Εδώ.
-Φως εδώ;
-Ναι.
-Το μπουμ.
-Έρχεται.
Αύριο είναι Κυριακή, Μέιβις.
Θα έρθεις μαζί μας στο Μεξικό.
-Γιατί;
-Για Montanas Rojas.
-Τι;
-Ταύροι.
Μια επικίνδυνη ράτσα, γλυκιά μου.
Κάποτε ένας σκότωσε έναν φίλο μας.
Θα δούμε τι θα γίνει με τον καινούργιο.
Δεν ξέρω.
Τη Δευτέρα έχω σχολείο.
Θα σου δώσω σημείωμα.
-Ποιος είναι ο τύπος με το τσιγάρο;
-Ο Μιγκέλ.
Ήταν ο καλύτερος.
Ο καλύτερος;
Ο καλύτερος ταυρομάχος μας.
Ακολουθήσαμε τον Μιγκέλ
σε όλη την Ισπανία.
Εδώ ο Τζέικ τον σημαδεύει
με το όπλο του στο σκοπευτήριο.
Σε άλλα γενέθλια.
Τι πάρτι ήταν αυτό.
Χωρίς αλήτες, χωρίς σινεφίλ,
χωρίς κατασκόπους.
Μόνο αληθινά μέλη της λέσχης.
-Μιγκέλ Ορτέγκα.
-Ο καλύτερος.
-Νούμερο ένα.
-Μέχρι που σκοτώθηκε.
Δεν πιστεύω να το έκανες εσύ.
Είχα μόνο μία ευκαιρία.
Αστόχησα.
Αλλά πήρε το τσιγάρο.
Διώξε τον κατάσκοπο.
Σεβαστείτε τον κύριο Χάναφορντ.
Κι εσύ.
Μπίλι, άσε ήσυχο το τζουκ μποξ.
Δεν δουλεύει με ηλιακή ενέργεια.
Θέλω καινούργια μουσική.
Και θα την έχεις, μικρέ, όπου πας.
Ένα , δύο, τρία.
Είναι τέλειο.
Πού διάολο είναι ο Ματ;
Πρέπει να απαντήσει.
Ηλίθιες, έτσι μου φαίνονται.
Ναι;
Πήγαινε, Ζίμι. Πιες ένα ποτό.
Πώς θα μπορούσα;
’λλωστε...
δεν τους ξέρω αυτούς τους τύπους.
Είναι τελείως άλλη φάση.
Αυτοί οι πρωταγωνιστές σήμερα...
Ακόμα και οι σταρ.
Δεν ξέρω τα ονόματά τους.
Ξέρεις το όνομα της κούκλας;
Ο Πατ λέει ότι δεν θα το βρούμε.
Τζον Ντέιλ;
Όσκαρ. Ήταν το αληθινό του όνομα.
Ξέρεις για τι ήταν διάσημος στο σχολείο;
Για το σεξ;
Απόψε θα έρθει κάποιος
που θα μας πει τα πάντα γι' αυτό.
Ναι;
-Ο Ντάριλ Ζάνουκ;
-Μου έδωσε ένα μήνυμα.
Για την Ποκαχόντας...
ή όπως τη φωνάζει ο Τζέικ.
Είναι μέσα, στην προβολή.
Έλα μέσα, Ζίμι.
Έλα να διασκεδάσουμε.
Όλοι αυτοί οι κύριοι Ντέιλ σου
μοιάζουν ζωντανοί.
Όπως ο κύριος Ντέιλ.
Όταν τον κοιτάς, μοιάζει  αληθινός.
Έχω ένα μήνυμα.
Εσύ, Μινιχάχα. Είναι για σένα.
Από τον Ζάνουκ.
Πάρε τη γραμματέα του τη Δευτέρα
για ραντεβού.
-Έχει έναν ρόλο γι' αυτήν.
-Ο Ντάριλ;
Τέλεια. Πότε θα έρθει στο πάρτι;
Δεν θα έρθει.
Η μαφία του Χάναφορντ δεν γιορτάζει.
Τι τους ανησυχεί, Σκίπερ;
Τους αρέσει να ανησυχούν.
Πάντα ανησυχούν.
Τέσσερις μέρες είναι πολλές.
-Μέχρι τι;
-Μέχρι την Παρασκευή.
Ευχαριστώ, γλύκα.
-Μου φέρνεις ένα, σε παρακαλώ;
-Τι;
Τι είναι την Παρασκευή; Την Παρασκευή...
θα κλείσουμε.
Χριστέ μου, δεν θα τελειώσεις την ταινία
σε τέσσερις μέρες.
Έχω ξαναδουλέψει έτσι.
Ας πιούμε γι' αυτό.
Πόσες φορές έχεις μείνει απένταρος,
Σκίπερ;
Σε αυτήν την ηλικία, Μπρούκσι...
μόνο... μία φορά.
Τέλεια. Είναι ωραία να είσαι μόνος.
Μπορώ να έχω την προσοχή σας;
Μια μικρή, βοηθητική γεννήτρια
από τους στάβλους
συνδέθηκε με τον προτζέκτορα.
Προχωρήστε ήσυχα προς την αίθουσα προβολής
του κυρίου Χάναφορντ.
Ναι, Μέιβις.
Έφτιαξαν τον προτζέκτορα. Ακούσατε;
Το ακούσαμε όλοι.
-Δεν θα έρθετε στην ταινία;
-Φυσικά, αλλά θέλουμε ποτά.
Δεν θέλουμε να πάμε εκεί μέσα μόνοι.
Θα σου δείξω κάτι που θα σου αρέσει.
Την καλύτερη θέση.
ΛΕΙΠΕΙ ΠΛΑΝΟ
Συγγνώμη.
Είναι εκεί μέσα.
Με όλους τους άλλους.
Βλέπει τον εαυτό του στην οθόνη, έτσι;
Ποιος;
-Ο Όσκαρ. Ο Τζον Ντέιλ.
-Ναι;
Ναι, ο πρωταγωνιστής σου.
Όχι και πρωταγωνιστής μου.
-Την έχεις ξαναδεί.
-Πολλές φορές.
Πώς έγινε και έμειναν χωρίς...
-ρούχα;
-Βράχηκαν.
-Στην άλλη μπομπίνα.
-Βράχηκαν;
Δεν τον ήξερε,
αλλά του πήρε το αδιάβροχο.
Χθες το βράδυ, σ' αυτήν την μπομπίνα.
Τώρα είναι σήμερα.
Αυτή γδύθηκε στην τουαλέτα...
εδώ μέσα.
Αυτός κρέμασε το παντελόνι του
στο τρένο.
Τρένο.
Γυρίζουμε ακόμα;
Πρέπει να συνεχίσω.
’κου, μικρέ.
’κου.
Κάποιος σε παρακολουθεί. Το νιώθεις.
Είναι κάποιος άλλος εκεί.
Εκεί πάνω, στο παράθυρο.
Δεν υπάρχει τίποτα από πίσω.
Είναι όλα ίδια.
Κάποιος εκεί πάνω κοιτάζει κάτω.
Έριξε το ψαλίδι;
Αλλά πρόσεχε, μικρέ.
Αυτή έχει άλλα σχέδια.
ΛΕΙΠΕΙ ΣΚΗΝΗ
Λι...
Κίνγκμαν...
Μπραντς Σάτερ...
Γκάρβεϊ...
Απόντες φίλοι.
Και ο Τζον Ντέιλ.
Είναι άλλη κλάση.
Πίστεψέ με.
Περίεργο.
Δεν είδα κανέναν από αυτούς στο πάρτι.
Το πάρτι είναι για τους τους περίεργους.
Μας συγχωρείτε, παρακαλώ.
Ξέρεις, είχαν ντιζόλβ στον Σαίξπηρ.
Ρώτα τον κο Χάναφορντ.
Αυτός ξέρει.
Ο Σαίξπηρ είναι η κατάρα των Χάναφορντ.
Αυτός ξέρει τα πάντα για τους Χάναφορντ.
Αυτή είναι η κατάρα μου.
Όλοι ξέρουν για τον παππού.
Ο Τζούνιους Α', με τη φανταχτερή χλαμύδα.
Κάλυπτε τα άκρα του
με βρόμικα ροζ καλσόν.
Η ΚΑΤΑΡΑ ΤΗΣ ΦΥΛΗΣ
Για να μην ερεθίζει τις γυναίκες
στο κοινό του.
Σωστά, Σκίπερ;
Αυτός ανέβασε πρώτος Σαίξπηρ.
Κύριε Χάναφορντ, θα καθίσετε
στον πατρογονικό θρόνο;
Μια φωτογραφία;
Καλύτερα όχι.
Αργότερα, εντάξει;
-Έλα, πάμε.
-Πολύ αργότερα.
Είναι χάσιμο χρόνου.
Ο ευγενέστερος των Ρωμαίων.
Φτωχός Ιρλανδός.
Μεγαλοπιασμένος.
Όπως ο Σενέκας,
έκοψε τις φλέβες του στην μπανιέρα.
Μια από τις λίγες φορές...
που μπήκε σε μπανιέρα.
Ο Τζούνιους Τζούνιορ όμως...
Ναι, αυτός...
μπήκε στην υψηλή κοινωνία.
Αρχοντοχωριάτης.
"’νοιξε δρόμο για τους Κέλι
και τους Κένεντι".
Ότερλεϊκ, το ανθρώπινο μαγνητόφωνο.
Αυτό είμαι, Σκίπερ. Αυτό είμαι.
Τότε...
θα ξέρεις για τον πολυέλαιο.
Είμαι ειδήμων.
Στο παλιό ξενοδοχείο Χόλιγουντ. Έτσι;
Τον βρήκαν μια Κυριακή πρωί.
Κρεμασμένο.
Μετά, έπρεπε να δουλέψεις
για να επιβιώσεις.
Λοιπόν, τι κάνεις μετά;
Τι κάνουν όλοι;
Είναι στους συντελεστές
στα σενάρια του Τζέικ.
Σωστά;
Διασκεδάζω τον κύριο Χάναφορντ.
Έχει παράξενα γούστα.
Του αρέσει να παίζει παιχνίδια.
Είμαι ένας σεναριογράφος που έπαψε
να γράφει στη Βουδαπέστη το 1929.
Έχω κάμερα;
Πρόκειται να κάνω μια σύντομη δήλωση.
Αυτό το διάσημο...
γέρικο λιοντάρι σας...
δεν είναι αυτό που νομίζετε.
Τα λιοντάρια είναι αιλουροειδή.
Ο Τζέικ, αγαπητέ, είναι αιλουροειδές.
Αλλά περπατάει σαν αρκούδα.
Εγώ θα τον έλεγα νεκρομάντη.
Αλλά δεν ξέρω αν ανάστησε τους νεκρούς.
Εδώ είστε.
Ναι. Αυτός ο κύριος
είχε την ευγενή καλοσύνη να μου δώσει...
την άδεια.
Απλώς μείνετε εκεί. Σας πειράζει;
Όχι. Καθόλου.
Να τη, έρχεται πάλι.
’φησέ τον κάτω, καλή μου.
Κράτα τον κάτω, πνίξ' τον,
χώσε τη γλώσσα στον λαιμό του. Πνίξ' τον.
Εντάξει, γλύκα.
Ξέρεις πού να πας.
Για να δούμε γλώσσα. Έλα, γλύκα. Αργά.
Αργά...
Ναι. Συνέχισε.
Μικρέ. ’κου, μικρέ.
Τώρα παίρνεις τα πάνω σου.
Παίρνεις τα πάνω σου
ή δεν σου σηκώνεται, μικρέ;
Εντάξει. Πιάστηκε στο κολιέ.
Δείξε την αντίδραση, Τζον.
Πίστεψε ότι είναι δυνατόν.
Αν η αλήθεια δεν είναι τόσο εντυπωσιακή;
Είναι το μυστικό μας.
Ψαλίδι.
Τώρα αυτή θα το κόψει.
Έλα.
Κόψε.
Χρατς.
Τι έκοψε, μικρέ;
Τα δικά σου κοσμήματα, Τζόνι, ή...
τα δικά της;
Ας νιώσουμε την αγωνία, εντάξει;
Έλα, γλύκα. Νιώσε.
Αγωνία, μωρό μου. Σκέτος Χίτσκοκ.
Με πιάνεις, καλή μου;
Ακίνητος, Τζόνι.
Μπορείς να το κάνεις, έτσι;
-Στοπ;
-Συνέχισε το γύρισμα.
Ακολούθησέ τον.
Μην τον αφήνεις, συνέχισε.
-Είπε να συνεχίσουμε. Συνεχίστε.
-Με τις δύο κάμερες.
Θέλω να το τραβήξετε. Αυτό είναι.
Και αντίο, Τζόνι Ντέιλ.
Κοίτα τι έριξες!
Δεκαπέντε πολύτιμα λεπτά Χάναφορντ.
Κάθε κομματάκι που προσθέτουμε
το κάνει λίγο μεγαλύτερο.
-Τι έπαθαν τα φώτα;
-Τους το είπα. Ήταν πολλά.
-Πού είναι ο διακόπτης του κυκλώματος;
-Τι είναι αυτό;
Το τραβάω.
Όχι πάλι.
-Τι ηλίθια. Συγγνώμη.
-Με συγχωρείτε.
Μείναμε στο σκοτάδι για τα καλά.
Μετρήστε τις αυξήσεις γεννήσεων
σε εννέα μήνες.
Τι έγινε; Πάλι τα έφτυσε η γεννήτρια;
Δυο φορές απόψε.
Δεν είναι τυχαίο. Είναι σαμποτάζ.
Χριστέ μου! Ποιον υποπτεύεσαι;
Αυτόν τον κινηματογραφιστή;
Δεν ξέρει τι είναι κινηματογραφιστής.
Κάνας κακιασμένος νάνος θα είναι.
Είδα την ταινία σου.
Δεν θα δεις την υπόλοιπη απόψε.
Γιατί όχι;
Χωρίς φώτα δεν έχει προβολή, χαζοβιόλα.
-Συγγνώμη.
-’λλωστε δεν την γύρισα εγώ.
Θα γίνει κι αυτό, μικρέ.
Θα σου πω τη γνώμη μου. Φέρε μας ποτά, γλύκα.
Απλώς ψάξε τον Τζέικ Χάναφορντ.
Λάμπει στο σκοτάδι.
Σωστά, Μπρούκσι;
Εσύ μιμείσαι τον ίδιο.
Τον άνθρωπο, την ιδέα που έχεις γι' αυτόν.
Ξέρεις, τις ταυρομαχίες, το κυνήγι
και το μάτσο στιλάκι.
Ξέρεις, η αλήθεια είναι...
ότι ως μάτσο...
δεν λέει και πολλά.
Δεν έχει τόσο τριχωτό στήθος
όσο θέλει να πιστεύουμε.
Ναι.
Ο δικός σου είναι
ένας μεγάλος ροζ αστακός.
Δεν έχει τίποτα σκληρό.
Μόνο το κέλυφος.
Και τώρα;
Σε ρωτάω τι το σκληρό έχεις εσύ,
με ρωτάς αν θέλω να μάθω και μετά...
διασκεδάζουμε τον κόσμο
με παλιομοδίτικα μπουνίδια;
Βασικά...
αν αυτό θέλεις, μικρέ.
Είσαι όντως παλιομοδίτης,
ακόμη και στο πώς μιμείσαι τον Χάναφορντ.
Ίσως ήταν έτσι. Πριν 30 χρόνια.
Εγώ του δίνω 40 χρόνια.
Ο δικός μου Τζέικ
μπορεί ακόμα να τσακίσει τον δικό σου.
Τι διάολο έκανες;
Εγώ δεν ήμουν καν εδώ.
Υπάρχουν κάμερες, ξέρετε.
Ελάτε, πάρτε τον από δω.
Έβαλες πολλή δύναμη
στη δαγκάνα του αστακού, Μπρούκσι.
Κι εγώ το ίδιο θα έκανα.
Εμείς οι ιμιτασιόν Χάναφορντ
πρέπει να αλληλοστηριζόμαστε. Έφερα εκείνον τον καθηγητή.
-Θυμάσαι;
-Έπρεπε να φέρεις τον Μαξ Ντέιβιντ.
Τζέικ, πρέπει να σου μιλήσω γι' αυτό.
Δεν έγινε τίποτα.
Θα τον πάνε δυο σταβλίτες
στο τοπικό ιατρείο.
Λες να είναι εντάξει;
Φυσικά.
Θα δωρίσουμε τη μοτοσικλέτα του.
Αν είναι να παλέψετε, πείτε μου εμένα.
Ποιος είπε ότι είμαι άφραγκος;
Βασικά...
ο Μπίλι είπε ότι πούλησες το σκάφος.
Αλήθεια;
Κι η στέγη πάνω από το κεφάλι μου;
Αυτό πώς σου φαίνεται;
Εννοείς το ράντσο;
Έξω στο χιόνι, μικρέ.
Από δω κι από κει.
Κι ας μη μιλήσουμε ποτέ ξανά
για τον κύριο Τζον Ντέιλ.
Ο Ντέιλ.
Αυτό σε τρώει, έτσι; Ο Ντέιλ.
Μπροστά σε όλα τα άλλα,
τι είναι ένας πρωταγωνιστής;
Ούτε η σκόνη που σηκώνει το άρμα μου.
Εις υγείαν. Πίνω σε αυτό.
Για μένα είναι; Ευχαριστώ, Μπίλι.
Κάν' το πάσα.
Έτσι.
Μπίλι.
Τι κάνεις, Μπίλι; Καπνίζεις;
Εσύ τι λες;
Έτσι όπως πάει απόψε,
ίσως είναι τσιγαριλίκι.
Σήμερα το λέμε μπάφο.
Τι τον θες τον μπάφο;
Έχεις ζελεδάκια.
Ξέρουμε.
Για να μην πιεις.
Θέλει να σε δει.
Ναι;
Κι εγώ θέλω να τον δω.
-Ο καθηγητής περιμένει και...
-Πήγαινε.
Μάντεψε ποιος ήρθε.
Ο Χέρμαν ο Γερμανός.
Χέρμι.
Πώς είναι το αγόρι; Κι εσύ, Μπίλι;
Τζέικ, μόλις σου είπα.
Ασχολείσαι με τη συλλογή δασκάλων;
Να πάω να πάρω κάτι να φάω;
Δεν κάνω συλλογή δασκάλων.
Δεν σε τάισαν;
Ναι, στα αεροπλάνα όλο σε ταΐζουν.
Αναταράξεις.
Ξέρασες.
Δώσ' του ζελεδάκια, Μπίλι.
Αυτοί οι πετρελαιάδες...
Μιλάτε πιο σιγά.
Τα φρικιά έχουν βάλει παντού κοριούς.
Έπιασα έναν να βάζει κοριό σε κάκτο.
Οι πετρελαιάδες;
Μην ντρέπεσαι, Χέρμι.
Ξέρουμε την απάντηση.
Δεν μας θέλουν.
Ούτε κι ο Μαξ.
-Σωστά, Μπίλι;
-Ναι.
-Ποιος τον έχει ανάγκη τον απατεώνα;
-Εμείς.
Αυτός μέχρι και λαστιχένιες τσέπες έχει,
για να κλέβει σούπα.
Οι πετρελαιάδες
ήταν η τελευταία μας ευκαιρία.
Ο Ότερλεϊκ μήπως;
-Ναι, εγώ τι;
-Μπρούκσι.
Αναρωτιόμασταν αν ξέρεις
για την προβολή στο ντράιβ ιν.
-Θα προβάλουμε την υπόλοιπη.
-Αυτός την έχει δει.
Όχι ολόκληρη.
Δεν την έχουμε ολόκληρη.
Με τον Τζέικ, θα βγει τεράστια.
Σίγουρα. Είχαμε κι άλλοτε δυσκολίες.
Θες η μικρή να σου φέρει ποτό, Σκίπερ;
Ευχαριστώ, Μπρούκσι.
Είναι η αδυναμία του Μαξ, έτσι;
Έδωσαν στον Μπρουκς δική του εταιρεία.
Έλα. Πες μας κάτι που δεν ξέρουμε.
Έφερα εκείνον τον καθηγητή.
Ο Τζέικ θα τον δει αν κι όταν θελήσει.
Τι απέγινε ο Μαξ Ντέιβιντ;
Αυτόν θα έφερνες μετά την προβολή.
Τα θαλάσσωσε.
Θα είναι από τα πολλά ζελεδάκια.
Εγώ;
Εσύ ήσουν με τον Μαξ.
Πού είναι;
Και τι σχέση έχουν τα ζελεδάκια;
Ίσως να ξεμωραίνεσαι.
Είναι για τη ζάχαρη. Το ξέρεις.
Από τότε που το έκοψα.
Και μιας και το συζητάμε...
Μιας και το συζητάμε, να η Μέιβις...
που θα μας φέρει λίγο ακόμα κουράγιο.
Έτσι, γλύκα;
-Να πάω να ετοιμάσω βαλίτσες;
-Βαλίτσες;
Αν είναι να πάμε στο Μεξικό.
Θα πάμε όπως είμαστε, γλύκα.
Απλώς όπως είμαστε.
Δεν ήταν και πολύ έξυπνο.
Να μιλάς για αφραγκία
μπροστά στον Ότερλεϊκ. Ξέρεις ποιος είναι;
Φυσικά. Έχω δει τις ταινίες του.
Είναι πολύ επιτυχημένος.
Ο Ότερλεϊκ έχει λεφτά, όχι μόνο επιτυχία.
Ο γέρος του έχει τα μισά δέντρα
στον Καναδά.
Ναι, και ξέρεις τι του είπε ο Μπίλι.
Ότι έχουμε προβλήματα.
Δεν έχουμε;
Όταν λες σε πλούσιο ότι δεν έχεις λεφτά,
συμπεραίνει ότι θα τον πλευρίσεις.
Αυτό δεν κάνουμε;
Θα μπορούσε να είναι μια ιδέα,
αν δεν τα σκάτωνε ο θείος Μπίλι.
Κύριε Χάναφορντ...
με συγχωρείτε.
Τώρα μόλις δεν είπατε για τον Ότερλεϊκ;
-Όχι άλλες ερωτήσεις.
-Από πού ξεφύτρωσε αυτός;
Έγραψα μια από τις πρώτες θετικές κριτικές
για τον Ότερλεϊκ.
Μπράβο σου, φιλαράκο.
Θέλω μόνο να βοηθήσω.
’κουσα ότι σκέφτεστε να τον πλησιάσετε.
Θα του μιλήσω εγώ.
Θα νιώθει μια κάποια ευγνωμοσύνη...
Ο κύριος Ότερλεϊκ είναι παλιόφιλος.
Δεν ζητάμε φράγκα από παλιόφιλους.
Είμαστε αυστηροί σε αυτό.
Να θυμάσαι πάντα
ότι η καρδιά σου είναι ο κηπάκος του Θεού.
-Γράφει το μαγνητόφωνο;
-Όχι.
Βεβαιώσου.
-Κάπου υπάρχει μια κάμερα.
-Ναι;
Κάνα δυο.
Η μελέτη του Τζέικ Χάναφορντ...
είναι εμπειρία.
Μην τη χάσεις.
Συνέχισε τη δουλειά.
Φάε σκατά, κύριε Πίστερ.
Καλή διασκέδαση.
-Τι είναι αυτό;
-Το τελευταίο μήνυμα.
Ελήφθη.
Έκανα κάτι που δεν έπρεπε.
-Τον είδα να πηγαίνει στη βιβλιοθήκη.
-Εδώ είναι πιο ωραία.
Μπίλι; Τι κάνεις;
-Ότερλεϊκ.
-Για όνομα, Μπρούκσι.
-Τι;
-Ξέρεις για τον Μπίλι.
Είναι σε πρόγραμμα εδώ και εννιά χρόνια.
-Γιατί το έκανες αυτό;
-Σε τι διαφέρει το ζουμ απ' το ντόλι;
Τι σημασία μπορεί να έχει αυτό;
-Ξέχνα το.
-Τι;
Γεια.
Αυτό είναι που πονάει, Μπρούκσι.
Σκίπερ.
Είναι μια σκηνή
που ελπίζαμε να μην παίξουμε.
Δεν θα πετύχει.
Ούτε καν ως κωμωδία.
Πόσα χρειάζεσαι;
Εσύ πόσα έχεις;
Θυμάσαι όταν πρωτοήρθες
σ' εκείνα τα γυρίσματα στο Ιράν;
Δεν είχα λεφτά...
ούτε για την επιστροφή. Μόνο...
το παλιό μαγνητόφωνο.
Ένα φτωχόπαιδο.
Πότε ήταν;
Μόλις τέσσερα χρόνια πριν.
Σκίπερ.
Ναι;
Αυτά...
τα 40 εκατομμύρια που...
αναφέρθηκαν...
Ξέρω, μικρέ.
Είναι μια μακρινή ελπίδα.
Καλή ατάκα;
’κου, Μπρούκσι.
Θα μπορούσες να πιέσεις λιγάκι
τον Μαξ Ντέιβιντ.
Αν τον πιέσεις... θα υποχωρήσει.
Εγώ κανόνισα την προβολή.
Όντως, Μπρούκσι.
Και μίσησε κάθε καρέ.
Είναι ηλίθιος, Τζέικ.
Όλοι είναι. Το ξέρεις.
Δικός σου ηλίθιος.
Μέχρι ενός σημείου.
Μη γίνεσαι πομπώδης.
Έβγαλες τόσα φράγκα για την εταιρεία του.
Εγώ δεν το έκανα.
Μη νομίζεις ότι δεν θέλω να σε στηρίξω.
Θες να σε γλιτώσω από την αμηχανία;
Εσένα σκέφτομαι.
Δεν θέλω να ακούω τον Μαξ Ντέιβιντ...
και όλα τα ηλίθιά του...
Να σε απορρίπτει.
Μην εγκαταλείψεις το πλοίο, Μπρούκσι.
Όχι.
Σου το είπα ότι δεν θα πετύχαινε.
Είσαι καλά, Ζίμι;
Φυσικά.
Μην ανησυχείς για μένα.
Αρκετές σκοτούρες έχεις.
Υπάρχει κι η τηλεόραση.
Θα υπάρχει άφθονη δουλειά
για έναν καλό μακιγιέρ.
Έχω μια πρόταση.
Ναι;
Τι να κάνεις με τις κούκλες.
Ξέρω τι να τις κάνω.
’κου, Πατ.
Πάρε τις κούκλες
κι αυτόν τον σιδερένιο σωλήνα...
και χτύπα τες και κοπάνα τες
όσο γουστάρεις.
Ή δώσ' τον στον Τζέικ.
Θα νιώσει πολύ καλύτερα μετά, πίστεψέ με.
Η πολιτεία απαιτεί να...
-Ναι, όλες οι πολιτείες το απαιτούν.
-Αλήθεια;
Θα αποφοιτήσω τον Ιανουάριο,
αν πάρω ένα μάθημα εξ αποστάσεως.
-Λοιπόν;
-Κύριε Χάναφορντ.
Σου μένουν δυο μαθήματα;
-Κε Χάναφορντ.
-Πολιτική αγωγή και οικονομικά.
-Δεν θέλει αυτή;
-Δεν υπογράφει.
Κύριε Χάναφορντ;
Ο δόκτωρ Μπράντλεϊ Πιρς Μπάροουζ.
Πιζ.
-Πιζ;
-Μπράντλεϊ Πιζ Μπάροουζ.
Όχι ότι έχει σημασία. Πώς είστε, κύριε;
Ορίστε.
Να πάρω το...
Ναι. Ευχαριστώ.
Είναι καθηγητής Αγγλικής Φιλολογίας
στην Ακαδημία Αρρένων Φράναχαν.
Κλάιβντεϊλ.
Το όνομα του σχολείου.
Επίσης διδάσκει Θέατρο.
Και ποιος ήταν το αστέρι της τάξης;
Βέβαια, τότε τον ξέραμε ως Όσκαρ.
Όσκαρ.
Πείτε για τη θεία Ντέιζι
με τα περίεργα καπέλα.
Δεν ήταν... τόσο περίεργα.
Είπατε ότι τον μεγάλωσε.
Και...
από τότε που άρχισε να περπατάει
έκανε σόου.
Ξέρετε, με τα καπέλα
και τα φορέματα της θείας του.
Ο Ντέιλ έλεγε
ότι δεν ήθελε καν να γίνει ηθοποιός.
Υποτίθεται ότι ήταν ιδέα του Τζέικ.
Σχεδόν τον ανάγκασε.
Τι έκανε...
στο Ακαπούλκο,
εκτός από το να μαστουρώνει;
Πήγε μόνο για να σας δει.
Έχει σημασία;
Για τον Τζέικ, έχει.
Χριστέ μου.
Γιατί άλλαξε όνομα;
Γι' αυτό...
φοβάμαι πως φταίει ο Όσκαρ Oυάιλντ.
Είχαμε έναν...
Ναι;
Είχαμε έναν αντιπαθητικό...
Βλέπετε, ήταν ένας...
Είχαμε έναν καθηγητή.
Ήταν από αυτούς τους...
Εννοείτε αδερφή;
Ο καθηγητής ήταν αδερφή.
Λοιπόν...
Κύριε Χάναφορντ...
Αυτή η ιστορία αφορά το σχολείο μου.
Δεν είμαι σε θέση να...
-δημοσιοποιήσω...
-Και να αναθεματιστείτε.
Κοιτάξτε.
Τους τελείωσε το φιλμ.
Μπορείτε να μιλήσετε ανεπίσημα.
Ο Ντέιλ δεν είχε καμία σχέση, ξέρετε.
Αλλά...
τα αγόρια έκαναν...
πολλές νοσηρές συζητήσεις...
φοβούμαι, για άρρωστα ζητήματα.
Όπως φαντάζεστε,
με ένα όνομα όπως το Όσκαρ...
Τι απέγινε ο καθηγητής;
-Απολύθηκε φυσικά.
-Απολύθηκε;
Και η αστυνομία;
-Ο άνθρωπος ήταν άρρωστος.
-Αλλά εκείνα τα αγόρια....
θα αρρώστησαν με όσα τους έκανε.
Ελπίζω να μην ανησυχείτε για τον Ντέιλ.
Θα έπρεπε;
Αυτό δεν εξαρτάται
από το... προσωπικό σας ενδιαφέρον;
Τι υπονοείτε, δόκτωρ Μπάροουζ;
Τίποτα.
Όχι.
Είμαι απλώς ο σκηνοθέτης του,
όχι η θεία Ντέιζι.
Κι εγώ ο καθηγητής του.
Ασφαλώς έχει κάθε λόγο
να σας είναι ευγνώμων.
Και όταν πάρει βραβείο
για μια έξοχη ερμηνεία του,
θα του είστε ευγνώμων εσείς.
Είδες πόσο προσεκτικά αποφεύγει
να το πει Όσκαρ;
Θέλετε να κάνετε μια βουτιά,
δρ Μπάροουζ;
Βουτιά;
Στην πισίνα!
Τι θαυμάσια πρόταση.
Λίγο ακόμα ποτό θα βοηθήσει.
Επιστρέφω αμέσως.
Ωραία.
Πού θα αλλάξω;
Εδώ.
Υπό το βλέμμα του Θεού.
Υποσχόμαστε να μην κοιτάμε.
Μάλλον όλοι οι καθηγητές είναι πουριτανοί.
Μάλλον.
Πουριτανοί ή αδερφές.
Σας παρακαλώ, κύριε Χάναφορντ.
Σας παρακαλώ, δόκτωρ Μπάροουζ.
Μας κορόιδεψε, Μητέρα.
Ήταν κάλπικος.
Αυτή ξέρει πώς συναντήθηκαν.
Όταν έβγαλε από το νερό
τον κύριο Τζον Ντέιλ,
τον διάσημο επίδοξο αυτόχειρα.
"Επίδοξο αυτόχειρα";
Τη βαριέμαι αυτήν την ιστορία.
Οι επίδοξοι αυτόχειρες
πρέπει να αντιμετωπίζονται ως μέθυσοι.
Τελικά δεν σου ανήκει.
"Ανήκει;"
Το παλιό κινέζικο ρητό, θυμάσαι;
Αν σώσεις μια ζωή, μετά σου ανήκει.
-Ό,τι βρεις, σου ανήκει;
-Ο Τζέικ δεν είναι Κινέζος.
Ούτε ο Ντέιλ ήταν αυτόχειρας.
Όχι, ήταν ηθοποιός. Και δεν πνιγόταν.
Περνούσε από οντισιόν.
Τζέικ, το αγόρι δεν το έσκασε.
Τον έδιωξαν.
Ναι, Μητέρα.
Και, μα τον Θεό, ήταν μεγάλη ανακούφιση.
Σαν να ξεφορτώνεσαι
πονεμένο δόντι ή τσιμπούρι.
Έπρεπε να κόψει τα ναρκωτικά.
Ναι, και βαρέθηκα να κόβω.
Πώς θα την τελειώσεις;
Το αγόρι ξόφλησε, δεσποινίς Βαλέσκα.
Η ταινία. Αυτή δεν έχει σημασία;
Έχουμε τα πλάνα
όπου αυτός της φέρνει τα ρούχα
με τον άνεμο.
-Σωστά, Μάγκι;
-Στο κορίτσι.
-Και μετά;
-Το κορίτσι;
Τι έγινε;
Ναι, τι έγινε;
Όλοι ενδιαφερόμαστε.
Ο Ντέιλ όχι.
Ούτε ο κύριος Χάναφορντ.
Αστείο, έτσι;
Ξεκαρδιστικό.
Κύριε Χάναφορντ,
δεν θα ήταν αλλιώς τα πράγματα,
αν ο Ντέιλ ήταν εραστής της;
Δεν ήταν εραστές.
Αυτό δεν χαλάει το μοτίβο;
-Δεσποινίς Ριτς.
-’ρχισε πάλι.
Ρωτήστε τον εσείς.
Γιατί δεν ξεκουμπίζεσαι;
Απόψε καταγράφονται όλα.
Όλα στη φόρα.
Έτσι το θέλει η Ζάρα.
Ένα δώρο για σένα.
Η αλήθεια θα μας ελευθερώσει.
-Όχι από εμένα, από τον Ζίμι.
-Τον Ζίμι;
-Έχει και κάρτα.
-Να πιούμε ένα ποτό μαζί του.
Τον απέλυσες.
Πάντοτε απολύω τον Ζίμι.
Τον απολύω συνέχεια.
Τέλος πάντων, έχω γενέθλια.
Πάντοτε εγώ δίνω τα δώρα.
Είναι κάποιο αστείο.
Ξέρουμε.
Αυτός κάνει και τα αστεία.
Σου είπε πού να το χώσω;
Τα αστεία του Ζίμι.
Για να το χρησιμοποιήσεις
στις κούκλες που σου έφτιαξε.
Μιας και μιλάμε για δώρα... εγώ κι αν έχω ένα δώρο.
"Όρμα στις κούκλες, Τζέικ.
Σπάνε πιο εύκολα κι από τους ανθρώπους".
Κύριοι.
Κυρίες.
Απονέμουμε ένα βραβείο
στο άλλο μισό
της ’λλης Πλευράς του Ανέμου.
Στο έτερον ήμισυ.
Ένα κόκαλο...
για την Ποκαχόντας.
Ένα πραγματάκι που βρήκαμε κάπου.
Δείγμα της τέχνης των χλωμών προσώπων.
Ινδιάνικο κόκαλο.
Η εγχάραξη έγινε παλιά,
προτού γίνουμε η Μέκκα του σινεμά.
Αφότου βρέθηκε χρυσός...
ο πληθυσμός των Ινδιάνων έπεσε γρήγορα.
Και μέσα σε μια δεκαετία,
περίπου ενενήντα χιλιάδες
απλώς εξαφανίστηκαν.
Εκείνες τις παλιές καλές μέρες
οι ανδρείοι ασπρουλιάρηδες πιονέροι μας...
έκοβαν τα αυτιά των Ινδιάνων
και τα συντηρούσαν σε ουίσκι, ως σουβενίρ.
Και σε κομμάτια οστών όπως αυτό
έγραφαν ωραία αστειάκια.
"Ξέφυγα για τα καλά...
επιτέλους".
Κι εσύ ξέφυγες, αγαπητή μου.
Ίσως θα ήθελες να το δωρίσεις
στον πρωταγωνιστή μας.
Να του το χώσεις στον κώλο.
Ο γέρος είναι καταστροφικός.
Ό,τι δημιουργεί, το διαλύει.
Ψυχαναγκαστικά.
Τότε, να περιμένουμε, καλή μου,
να μας φάει ζωντανούς.
Εκτός βέβαια αν είσαι κριτικός.
Αυτούς τους σπρώχνει
στην άκρη του πιάτου του.
Τους άλλους όμως...
εμάς, που παίρνουμε λίγο από το φως του...
-τις πυγολαμπίδες...
-Πυγολαμπίδες. Θα πιω γι' αυτό.
...συχνά μας καταπίνει ολόκληρους.
Είναι γεγονός...
ότι κάποιους από εμάς
τους μασάει πολύ αργά.
Και δεν τον λέτε καταστροφικό;
Αποσύρω τον αφορισμό
και σας δίνω στη θέση του
έναν απλό νόμο της φυσικής.
Καμία μηχανή δεν παράγει τόσο
όσο καταναλώνει.
Κι όλοι ήταν ευτυχείς,
ώσπου τον βρήκαν μια Κυριακή πρωί
στη σουίτα του στο ξενοδοχείο,
κρεμασμένο από έναν πολυέλαιο.
Νωρίς το πρωί...
λίγο πριν από την αυγή.
Όχι ακόμα.
Είναι φλας μπακ, Μέιβις.
Κλασικό φλας μπακ.
Έχουμε βγει με το σκάφος.
Και βλέπουμε τυχαία κάποιον να πνίγεται.
Που προσπαθεί να πνιγεί.
Έναν άγνωστο αλήτη.
Ο Τζον Ντέιλ.
Τώρα δεν είναι άγνωστος.
Ναι.
Αφού τον στεγνώσαμε, προσπαθήσαμε
να τον κρατήσουμε στεγνό. Αλλά όχι.
Την ξέρουμε την ιστορία.
Απ' έξω κι ανακατωτά.
Δεν ενδιαφέρεται για τίποτα.
"Να με βάλεις σε ταινία;
Να με κάνεις σταρ;
Τι αποδεικνύει αυτό;"
Τι αποδεικνύει, Μέιβις;
Βαριέται θανάσιμα.
Αλλά σταματά τις απόπειρες.
Τον θεράπευσα.
Ο κύριος Τζόνι μού δίνει μια γερή κλοτσιά
στα αχαμνά
και... φεύγει.
Αυτόχειρας.
Λέγαμε για αυτόχειρες.
Να σου φέρω άλλο ένα ουίσκι;
Λοιπόν;
Πώς να σας βοηθήσω, δεσποινίς Ριτς;
Λέγοντάς μου τι γίνεται εδώ.
Ή γιατί.
Δεν θα ήξερα από πού να αρχίσω.
Μετά τη Δευτέρα δεν θα με απασχολεί.
Τι θα πει αυτό;
Μάντεψε.
Δεν θέλω.
Φαίνεται ότι παραιτείσαι.
Δεν θα το έκανες αυτό.
Μιλάμε για χρεοκοπία.
Είμαστε τελειωμένοι.
Τα λέμε.
Πού είναι ο Ματ;
Έχει συνάντηση με τραπεζίτες
στη Νέα Υόρκη,
οπότε πάει στο αεροδρόμιο.
-Θα τα κανόνιζε με το ντράιβ ιν.
-Για την προβολή;
Ναι, θα σταματήσει πρώτα εκεί.
Ωραία. Αλλά ο Τζέικ είπε
να μην το πούμε σε πολλούς.
Δεν θα το πω.
Δεν έχουν μείνει και πολλοί,
έτσι κι αλλιώς.
Χριστέ μου.
Ζήτω οι πυγολαμπίδες, έτσι, Μπίλι;
Ζήτω!
Φέξε, μικρή πυγολαμπίδα
Λαμπύρισε
Οδήγησέ μας, μην περιπλανηθούμε μακριά
Η γλυκιά φωνή της αγάπης
Μάς καλεί εκεί πέρα
Συγγνώμη, Τζέικ.
Σε λίγο θα πάμε στο ντράιβ ιν
για την προβολή της ταινίας.
Φέξε, μικρή πυγολαμπίδα
Λαμπύρισε
Λάμψε για μένα
Σαν να ακούγονται πυροβολισμοί.
Βαρόνε, με εκπλήσσεις.
Είναι χάλια ατάκα, και το ξέρεις.
Το πιο γρήγορο πιστόλι στη Δύση.
Τζέικ;
Τι διάολο κάνουμε;
Κάνουμε πάρτι.
Εσύ, Ποκαχόντας.
Από το αφεντικό σου.
Λέει ότι ξέρεις τι να το κάνεις.
Ευτυχώς ήρθαν ενισχύσεις.
-Η Μινιχάχα.
-Τι;
Η πριγκίπισσα Γελαστό Νερό.
Απόψε έχει ξεφύγει τελείως.
Θέλω να ξέρω ποιον στοχεύει.
Από όσο ξέρω τον αφέντη Τζέικ,
η ερυθρόδερμη μάλλον ρίχνει στις κούκλες.
Γιατί;
Γιατί όχι;
Τι γίνεται;
Μπίλι, το είδες αυτό;
Ποιο;
Είναι κάτι ανθρωπάκια.
Ρίχνουν πυροτεχνήματα.
Βετεράνοι, πιονιέρε.
Νεορεαλιστές.
Και η παλιά καλή νουβέλ βαγκ.
Δεν τα παρατάνε ποτέ.
Τι είναι όλα αυτά;
Νόμιζα πως ήξερες για τους νάνους.
Τι πρέπει να ξέρω για τους νάνους;
Διέρρηξαν το κελάρι με τα κρασιά
και τώρα βρήκαν τα πυροτεχνήματα.
-Θα χαλάσουν το πάρτι.
-Το έκανε ήδη ο Τζέικ.
Ο Γκοντάρ έφτιαξε κυβέρνηση
στην εξορία. Ένα λεπτό.
’σ' τον να πει το ανέκδοτο.
-Είδες; Δεν ήταν τόσο καλό.
-Τι διάολο είναι αυτό;
Το πυροβολικό.
Το βαρύ πυροβολικό.
Είναι ασφαλή τα γυναικόπαιδα;
Ασφαλή; Κάποιος με πυροβολεί.
-Είναι στο οχυρό;
-Οχυρό;
-Τι;
-Στο οχυρό;
Αυτό είπα.
Προσοχή, παρακαλώ.
Η προβολή της ταινίας
του κυρίου Χάναφορντ θα συνεχιστεί
στον κινηματογράφο ντράιβ ιν
Μανόλια Γκάρντενς,
που κλείσαμε ειδικά για την περίσταση,
στη γωνία Ελντοράντο και Γκέτι.
Ένα τετράγωνο νότια του αυτοκινητόδρομου.
Δεν χρειάζεται εισιτήριο.
-’λλο ένα πλάνο του Χάναφορντ;
-Το ντράιβ ιν είναι πολύ κοντά,
στον δρόμο για Λος ’ντζελες.
Όσοι χάσατε τις τελευταίες μπομπίνες
μπορείτε να δείτε το υλικό
από την άνεση του αυτοκινήτου σας.
Ευχαριστώ και καληνύχτα.
Αν ο Μπασκολούτσι δεν παραδοθεί τώρα...
Μπερτολούτσι.
Πες τον όπως θες,
θα γίνει καυτερός κεφτές.
Βλέπεις εκείνη τη γριούλα
με τα μπλε αθλητικά παπούτσια;
-Τη βλέπεις;
-Πού;
Εννοείς "Ποιος;"
Εντάξει, ποιος;
-Ο κυβερνήτης Ρίγκαν.
-Ρέιγκαν.
Ο Ρίγκαν.
-Ρίγκαν.
-Ρέιγκαν.
-Ρίγκαν, Ρέιγκαν.
Όταν τον πλησίασε ένας βιντεάκιας
με μια άσεμνη πρόταση,
καθώς περνούσε κρυφά
τα όρια της πολιτείας,
έφυγε η περούκα του Ρόνι.
Είναι ακόμα κυβερνήτης, κυβερνήτη;
Κήρυξε κατάσταση έκτακτης ανάγκης
και αφέθηκε στο έλεος της Central Casting.
Ο ίδιος ο Τζον Γουέιν,
ξυπόλητος μοναχός πλέον,
συνελήφθη για την αμαύρωση της φήμης
μιας κόρης της Αμερικανικής Επανάστασης.
Ο Τζέσελ απαιτεί ίσο χρόνο. Πιάσε.
Πέντε από τους καλύτερους βιογράφους μας
πήγαν στον Πρέμινγκερ.
Αντονιονιόνιο...
Τι;
Πέφτουν στο Μπέρμπανκ.
Ο ιδιοκτήτης του μπλε Impala του '74
παρακαλείται να το μετακινήσει.
Ξέρει ο αρχηγός μας σε ποιον ανήκει αυτό;
Όχι, αλλά το πλήρωσε.
-Τι;
-Ήταν για τον Ντέιλ.
Δεν του δίναμε πολύ καλό μισθό.
Θα το έπαιρνε ως μπόνους
όταν θα τελείωνε.
Δεν τελείωσε, άρα δεν το πήρε.
Πάμε.
Έχουμε έκτακτο δελτίο.
Ο Μάρλον Μπράντο,
ο οποίος δεν είναι έγκυος...
κρύβεται και δουλεύει έξοχα για όλους μας
με το όνομα...
Τόκιο Ρόουζ.
Κουράγιο, Μπρούκσι. Δεν μας έπιασαν ακόμα.
Να κάποια που λέει
να μείνουμε ενωμένοι, ο Τζέικ κι εγώ.
Όσο πιο μακριά είστε,
τόσο πιο δύσκολο είναι να το κρύψετε.
Τι να κρύψουμε, κυρία μου;
Το μίσος που αισθάνεστε.
Κατάλαβες λάθος.
Ναι;
ΜΑΝΟΛΙΑ ΓΚΑΡΝΤΕΝΣ
ΝΤΡΑΪΒ ΙΝ
Ζεστός καφές; Εδώ.
Σκέτος καφές.
Ελπίζω ο Τζέικ να είναι πελάτης σου.
Εννοείται.
Φυσικά.
Οι άλλοι δεν αξίζουν,
αλλά είναι τυχερός που σε έχει, Βαρόνε.
Θα τα καταφέρει και χωρίς εμένα.
Τι θα πει αυτό;
Κάθε πράγμα στον καιρό του,
κύριε Ότερλεϊκ.
Γέρασα πια γι' αυτήν τη δουλειά.
Αν μπορείς να την πεις δουλειά.
Ανοησίες. Και τι δεν θα έδινα
για κάποιον σαν εσένα.
Δεν είμαι διαθέσιμος. Ποτέ δεν ήσουν.
Ακόμα και ο ουδέτερος παρατηρητής
έχει μια τιμή.
Αλλά δεν αξίζει για σένα.
Δεν είσαι αρκετά σκληρός γι' αυτό.
Όχι ακόμα.
Αλλά ποιος ξέρει; Μπορεί να γίνεις.
Και πού θα με οδηγήσει αυτό,
κατά τη γνώμη σου;
Πού θέλεις να πας;
Αυτό που χρειάζεσαι, τώρα και πάντα,
είναι στρατιώτες.
Καλούς στρατιώτες.
Ανθρώπους σαν τον Μπίλι.
Ακολούθησαν τον Αννίβα, τον Ναπολέοντα...
Πραγματικά διέσχισαν τις ’λπεις.
Είναι οι ήρωες κάθε ιστορίας.
Έχει και ταινία;
Συγγνώμη.
Φοβάμαι ότι χάσαμε τη σειρά. Θα σου έδωσαν λάθος μπομπίνα.
Έχει σημασία;
Έπρεπε να είναι εδώ η Μάγκι,
να τις έχει στη σειρά.
Ποια;
-Είναι η μοντέρ της ταινίας.
-Δεν την έχω δει.
Καλά...
Μάλλον έχεις δίκιο.
Δεν έχει καμία σημασία.
"Μα τούτη τη μαγεία την απαρνιέται".
Παίρνω πίσω το τελευταίο, δεν κολλάει.
Τι σημαίνει "απαρνιέμαι";
Πήγες στο Χάρβαρντ.
Παρατώ.
Μου το προτείνεις;
"Αποκηρύσσω". Ξέρει τι σημαίνει.
Παραιτήθηκα στην Α' γυμνασίου.
Εσύ;
Ποτέ. Ούτε καν τώρα.
Και δεν μελέτησα Σαίξπηρ στο Χάρβαρντ.
Ο κύριος Ότερφιλντ από δω...
ήθελε να γίνει ηθοποιός.
Μετά είδε μια ταινία μου.
Όλοι διαβάσαμε τη συνέντευξη. Είναι μάγος, έτσι;
Πάρε τ' αρχίδια μου.
Τι λάθος έκανα, μπαμπάκα;
"Τα γλέντια μας... τελείωσαν τώρα".
Όπως με βλέπεις και σε βλέπω.
Νόμιζα ότι είχες φύγει.
Κλείσαμε το ντράιβ ιν για όλη τη νύχτα.
Κάποιος έπρεπε να το κανονίσει.
Είναι στον δρόμο για την πόλη.
Τη Δευτέρα θα έχω γραφείο
στη Universal. Πάρε τηλέφωνο.
-Αυτό το στέισον βάγκον.
-Τι;
Ανήκει στον Τζέικ. Από πού να το πάρω;
-Από τη Universal;
-Πάει πίσω στην αντιπροσωπεία.
Ναι.
Όπως και το σπορ αμάξι μάλλον.
-Αυτό που οδηγεί ο Τζέικ.
-Αυτό είναι πληρωμένο.
Προοριζόταν για δώρο, θυμάσαι;
Για τον Τζον Ντέιλ.
Όταν θα τελείωνε την ταινία.
Περίμενε ένα λεπτό.
Τι έπαθε ο Μπίλι;
Του τελείωσαν τα ζελεδάκια.
Φεύγεις κιόλας, γλυκιά μου;
Ναι.
Δεν πέρασες και πολύ καλά, έτσι;
Αναθεματισμένοι νάνοι.
Φίλοι σου;
Συγγνώμη, Ζάρα.
Αλλά ο αρχηγός μας είναι λιώμα.
Δεν σε γουστάρει, μικρέ.
Γι' αυτό έκανε το πάρτι.
Θεωρεί ότι δεν επικοινωνώ με τη νέα γενιά.
Μόνο μέσα από εσένα. Αλλά επικοινωνώ.
Επικοινωνώ όσο θέλω.
Κούκλα,
δεν μπορούμε να βλεπόμαστε
κάπως λιγότερο σπάνια;
Με έναν παλιό φίλο...
αρκεί να ξέρεις ότι είναι εκεί.
Όπως το Γιβραλτάρ ή ο Πύργος του ’ιφελ.
Αντοχή.
Μπορεί να είναι εύθραυστη.
Ενίοτε για να διατηρήσουμε
αυτήν την αίσθηση
πρέπει να απομακρυνθούμε.
Το κακό είναι να διαπιστώνεις ότι η φιλία
ήταν μεταξύ δύο άλλων ατόμων.
Ευχαριστώ, Μητέρα.
Το ακούς αυτό;
Είναι ο Μανολίτο. Θυμάσαι;
Μαζί τον ανακαλύψαμε. Στην Ισπανία.
Πού είναι τώρα;
Εκεί πίσω, με την οικοδέσποινα.
Στη λιμουζίνα.
Η Βαλέσκα. Φεύγει;
Έτσι φαίνεται.
Πρώτα θα απαντήσει σε μερικές ερωτήσεις.
Καληνύχτισε την ηθοποιό σου εκ μέρους μου.
Ήταν καλή εκεί πέρα με το όπλο.
Δεν στόχευε τις κούκλες.
Ο προτιμώμενος στόχος ήμουν εγώ μάλλον.
Προτιμώμενος από ποιον;
Εσείς της δώσατε το όπλο.
Τι σημαίνει αυτό;
Τι υποτίθεται ότι σημαίνει;
Μην ανησυχείς.
Ακόμη κι αν δεν ξέρει, θα μας πει.
Δεσποινίς Βαλέσκα,
παίξατε μόνο σε μια ταινία
του κου Χάναφορντ.
Ναι.
Ο Γκλεν Γκάρβεϊ πρωταγωνιστούσε.
Δεν αληθεύει ότι στα γυρίσματα της ταινίας
ο κος Χάναφορντ είχε σχέση
με τη σύζυγό του;
Οι ταινίες του αφορούν άντρες.
Και ο εκάστοτε πρωταγωνιστής
έχει κοπέλα, σωστά;
Και η εκάστοτε κοπέλα
αποπλανάται τελικά από τον Χάναφορντ.
Πρέπει να την κατακτήσει
για να κατακτήσει τον εαυτό του.
Σταματήστε το.
Εντάξει, τέρμα, παιδιά.
Ακριβό βίτσιο, έτσι;
Όταν κατακτήσει την κοπέλα,
την πετάει.
Μετά πετάει και τον ηθοποιό,
καταστρέφοντάς τον.
Ίσως αυτό θέλεις πραγματικά.
Κάθαρμα! Έπρεπε να κάνεις
ταινίες β' διαλογής.
Βρες κάποιον στο μπόι σου, καριόλη.
Εντάξει είμαι. Αφήστε με.
Εντάξει! Πηγαίνετε σπίτι!
Ακόμα τραβάνε, ξέρεις.
Ποιος χέστηκε;
Πού είναι το κοινό σας,
για όνομα του Θεού;
Προτού προλάβετε να τα μοντάρετε όλα αυτά,
εμείς θα έχουμε την ταινία μας!
Μια αληθινή ταινία!
Τι απέγινε η κριτικός;
Θα ζήσει.
Ναι, για να γράψει γι' αυτό.
-Μην τους αφήνεις να σε ρίξουν.
-Εσύ τους αφήνεις;
Όχι ακόμα.
Θυμάσαι τους Βέρβερους στο όρος ’τλας;
Δεν ήθελαν να τους τραβάμε με κάμερα.
Πιστεύουν ότι στερεύει κάτι.
Το γέρικο μάτι, ξέρεις...
πίσω από το μαγικό κουτί.
Μπορεί να είναι το κακό μάτι.
Της Μέδουσας.
Τζόνι;
Λοιπόν...
ήρθες στο πάρτι μου τελικά.
Μπες μέσα, θα σε πάω εγώ.
Κότα είσαι; Ποιος ξέρει;
Ίσως να μπορείς όντως
να κοιτάς κάτι πολύ έντονα.
Να στραγγίζεις κάθε τι καλό,
να ρουφάς τον ζωτικό χυμό.
Τραβάς τα υπέροχα μέρη
και τους όμορφους ανθρώπους.
Όλα αυτά τα κορίτσια και τα αγόρια.
Μέχρι να τα σκοτώσεις.
Υποτιτλισμός: Ελιάνα Τσακίρη