‫"في الـ55 من عمره،‬
‫بعد قضاء 20 عاماً في المنفى،‬
‫عاد (أورسن ويلز) إلى (هوليوود)‬
‫ليبدأ العمل على فيلم عودته،‬
‫(ذي أذر سايد أوف ذا ويند)‬
‫بدأ الإنتاج عام 1970‬
‫واستمر على نحو متقطع حتى أوائل عام 1976،‬
‫واستمر المونتاج حتى عام 1980.‬
‫غرق في اضطرابات قانونية‬
‫ ومالية وسياسية معقدة،‬
‫ولم يتمكن من إنهاء تصوير الفيلم.‬
‫توفي (ويلز) عام 1985،‬ ‫تاركاً ما يقرب من 100 ساعة من المشاهد،‬
‫ونسخة تتكون من أجزاء‬
‫وعدد قليل من المشاهد المعدلة،‬
‫وسيناريوهات وملاحظات‬
‫وأفكار وتوجيهات مشروحة.‬
‫إن هذه محاولة لتكريم وإنهاء رؤيته"‬
‫"(نتفليكس) تقدم"‬
‫هذه السيارة...‬
‫أو ما تبقى منها بعد وقوع الحادث.‬
‫إن كان ذلك حادثاً.‬
‫قبل أن يغيّر "هانافورد" رأيه،‬
‫كان ذاهباً ليعطي سيارته‬
‫للممثل الشاب بطل فيلمه الأخير،‬
‫"جون دايل".‬
‫ومن المفترض أن "هانافورد" كان قد أنقذه،‬
‫في وقت سابق،‬
‫من الانتحار.‬
‫أو كما يُقال...‬
‫أما بالنسبة لموته،‬
‫فقد كان معجبيه على يقين‬
‫أن "هانافورد" لم يكن ينوي‬
‫الخروج بالسيارة عن ذلك الجسر.‬
‫قالوا، "نهاية مبتذلة"‬‫.‬
‫محال أن يكون "جيه جيه هانافورد"‬
‫مذنباً بذلك.‬
‫لكن هناك آراء أخرى.‬
‫مات منذ عدة سنوات،‬
‫في الثاني من يوليو.‬
‫لسنوات لم أرد شخصياً لهذا المستند بالظهور،‬
‫لأنني بصراحة لم أعجب‬
‫بالمظهر الذي ظهرت به في هذه القطعة.‬
‫لكنني كبرت الآن بما يكفي،‬
‫ولم أعد أهتم‬
‫بطريقة تفسير دوري في حياة "جايك".‬
‫اسمي "بروكس أوترليك"،‬
‫على الأغلب أنجح مساعد لـ"هانافورد".‬
‫على أي حال، هذا المستند التاريخي‬
‫جُمّع من مصادر عديدة.‬
‫من جميع اللقطات التي صورها التلفاز‬
‫وصانعو الأفلام الوثائقية،‬
‫وكذلك التلاميذ والنقاد والمخرجين الشباب‬
‫الذين أحضروا كاميرات 16.8 ملليمتر،‬
‫بعد دعوة إلى حفل‬
‫عيد ميلاد "جايك" السبعين.‬
‫كان هذا قبل كاميرات الهواتف المحمولة‬
‫والصور المحوسبة.‬
‫اختيار هذه المادة يعد محاولة‬
‫لرسم صورة للرجل نفسه كما أظهرته...‬
‫عدسات الكاميرات المختلفة هذه.‬
‫فيلم "هانافورد" الأخير غير المكتمل‬
‫يعد جزءاً من هذه الشهادة،‬
‫"ذي أذر سايد أوف ذا ويند."‬
‫وقد تُرك كما‬
‫عُرض في حفله،‬
‫والذي اتُضح أنه‬
‫آخر أيام حياته.‬
‫أعط الإشارة.‬
‫"ستيم باث"، المحاولة التاسعة.‬
‫تصوير.‬
‫حسناً يا عزيزتي.‬
‫تعلمين إلى أين تذهبين.‬
‫إيقاف التصوير.‬
‫شكراً لكن جميعاً، انتهينا.‬
‫"جايك"، سيركب "بروكسي" معك‬
‫إن كنت لا تمانع.‬
‫سيد "هانافورد"،‬
‫اجتماعك مع قسم الملابس في الـ8 صباحاً.‬
‫لنجعله في الـ7.‬
‫لنغادر هذا المكان.‬
‫المشهد نفسه، الاثنين في الساعة الـ9.‬
‫"زارا فاليسكا" ستقيم الحفل.‬
‫فإنها أفضل طبّاخة في العالم حسب قول "جايك".‬
‫هل هي من أقنعت "جايك"‬
‫بالتواصل مع كل وسائل الإعلام في آن واحد؟‬
‫نحن صنّاع فيلم "كلوز أب أون (هانافورد)"‬‫.‬
‫كل هؤلاء السيدات‬
‫من مجلة "لايف" على ما أظن.‬
‫أنا مستقلة.‬
‫"بيستر"، من معهد الفيلم الأمريكي.‬
‫يمكن لأي شخص لم تُخصص له وسيلة نقل‬
‫استخدام النقل الجماعي.‬
‫"ماغي"، يمكنك أن تكوني مرافقة.‬
‫في الغالب تقود المتعريات سياراتهن الخاصة.‬
‫أود الحرص على أن يتمكنّ من العودة للمنزل.‬
‫- والفيديوهات؟‬
‫- برنامج تلفزيوني خاص لـ"بي بي سي".‬
‫لا يا سيدتي، "سي بي سي".‬
‫سأصنع الفيلم.‬
‫وهو سيؤلف كتاباً عن السيد "هانافورد".‬
‫وأعرف شخصاً بمكان ما لن يفعل ذلك.‬
‫لكن سيرتي هي السيرة المعتمدة.‬
‫إنها بالتأكيد‬
‫واحدة من الكثيرين يا سيدة "ريتش".‬
‫اسمحي لي أن أقدم لك "ماغي واردن"،‬
‫محررة فيلمنا.‬
‫الآنسة "جوليت ريتش"، الناقدة الشهيرة.‬
‫أليست هذه محاولة مبتذلة لتكون مضحكاً؟‬
‫بربك يا "مات"، لا أحاول أن أكون مضحكاً.‬
‫اسأل الرئيس.‬
‫إنه يجدهم سيئين.‬
‫أعرف فيما يفكر.‬
‫"كوستيلو"، هلّا أتيت إلى هنا؟‬
‫من سمح لك بالدخول؟‬
‫سيريدك معه يا سيد "أوترليك".‬
‫كحاله دائماً.‬
‫- أين هو؟‬
‫- من تقصد؟‬
‫أين سيارة "جايك"؟ أتعلم؟‬
‫أتريد الركوب مع الرئيس؟‬
‫يمكنك اللحاق به عند بوابة الاستوديو.‬
‫سيد "بيستر".‬
‫اسمه الأول "مارفن".‬
‫- ماذا؟‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫هذا "مات كوستيلو"،‬
‫إنه المساعد الشخصي للسيد "هانافورد".‬
‫أقوم بكل المهام القذرة.‬
‫من المفترض أن أبيع الصورة.‬
‫- سيتحتّم عليك الانتظار.‬
‫- مرحباً يا "بيلي".‬
‫آسف يا "بروكسي"، كنت أتحدث معه.‬
‫أعتقد أنك ستركب مع "جايك"...‬
‫هكذا أخبروني.‬
‫مجدداً!‬
‫الحافلة ذات الخطوط الخضراء،‬
‫التي تحمل كلمة "طلاب"،‬
‫مخصصة للطلاب.‬
‫- يجب أن نركب معك.‬
‫- لننطلق.‬
‫أيمكنك انتظار رجل الكاميرا الثاني؟‬
‫ستقومين...‬
‫تمهلوا يا رفاق، انتظروني.‬
‫هيا!‬
‫"يجب أن يظل هذا الاستوديو مغلقاً"‬
‫موسيقيّو الجاز...‬
‫والأقزام.‬
‫في الحافلة الزرقاء المستأجرة.‬
‫أين البارون؟‬
‫هنا يا سيدي.‬
‫ما الخطة لرئيس الاستوديو؟‬
‫يعرض "بيلي" الفيلم معه.‬
‫أعلم أنه كان يُفترض بك أنت فعل ذلك‬
‫أيها البارون،‬
‫لكن حسب قول "جايك"،‬
‫أنا أشبه "ماكس" أكثر.‬
‫من يدري؟ قد يكون محقاً.‬
‫"جايك"؟‬
‫ألا يكون محقاً دائماً؟‬
‫سنعرف ذلك.‬
‫كنت أتمنى الركوب مع السيدات العاريات.‬
‫أنت محظوظ أنك لم تركب مع الأقزام.‬
‫كل الطلاب من الفيلم‬
‫من جامعة جنوب "كاليفورنيا"...‬
‫أو من أي جامعة كنت...‬
‫في الحافلة ذات الخطوط الخضراء.‬
‫حسب قول "جايك"، أنا أشبه "ماكس" أكثر.‬
‫قد يكون محقاً.‬
‫مرحباً يا "ماكس"، أتتذكرني؟‬
‫أنا "بيلي بويل".‬
‫رأيتك في بعض أفلام "هانافورد"، صحيح؟‬
‫بعض الأفلام القديمة‬
‫التي تُعرض على التلفاز ليلاً.‬
‫سمح لي بلعب القليل من أدوار‬
‫أصدقاء الأبطال‬
‫لبعض الوقت.‬
‫- كنا كلانا ممثلين...‬
‫- أين هو؟‬
‫مرشّحين للعمل، صحيح؟‬
‫"جايك"؟‬
‫لا أظن أن علينا انتظاره.‬
‫أما زال في موقع التصوير؟‬
‫في الواقع لا أعرف مكانه الآن.‬
‫حسناً، ‬‫كادر‬‫ العمل...‬
‫موسيقيو الجاز...‬
‫والأقزام...‬
‫في الحافلة الزرقاء المستأجرة.‬
‫"زيمر"، أحمل رسالة لك.‬
‫من "جايك"؟ تلقّيت تلك الرسالة.‬
‫تلقّاها الجميع.‬
‫ليست هذه الرسالة.‬
‫هل طُردت؟‬
‫أهذه هي الرسالة؟‬
‫لماذا؟‬
‫هلّا أخبرني أحد‬
‫لم سأذهب إلى حفله؟‬
‫أنت مدعوّ.‬
‫كل هؤلاء الأغبياء.‬
‫إنهم مدعوّون.‬
‫هذه البداية.‬
‫تُعرض بعد ما قمنا بتصويره اليوم.‬
‫تغادر غرفة البخار...‬
‫وتكون هذه الشخصية بانتظارها.‬
‫هنا!‬
‫عبر النافذة هناك.‬
‫هيا يا رجل.‬
‫لم تكن الحياة هكذا في "هيكسفيل" قط،‬
‫صحيح يا "جولي"؟‬
‫- "هيكسفيل"؟‬
‫- أجل، تلك البلدة الصغيرة التي وُلدت بها.‬
‫أتذكر، الجنسية البولندية.‬
‫"ريتشيفيسكي"؟‬
‫يبدو أنك تعرف الكثير عني يا سيد "كوستيلو".‬
‫نادني "مات".‬
‫"مات" يعرف الجميع.‬
‫أبق الأمر سراً.‬
‫إنه في تلك اللجنة،‬
‫التي تقرر إن كان المرء أمريكياً.‬
‫ربما كنت تجهلين أن هؤلاء الأشخاص‬
‫ما زالوا يمارسون عملهم.‬
‫تعني أن السيد "هانافورد" كان يحقق بأمري؟‬
‫ما زلنا نمارس عملنا، صحيح؟‬
‫هل سأرى كل ما قام بتصويره حتى الآن؟‬
‫أول شريطين يا "ماكس".‬
‫الجزء الأخير في المزرعة بالفعل.‬
‫"زارا" ستقيم له الحفل.‬
‫لقد دعت كل مهووسي الأفلام هؤلاء.‬
‫سنرى البقية حين نصل هناك.‬
‫"زارا" تنتظر حضورك  يا "ماكس".‬
‫وكذلك "جايك".‬
‫كنت أتوقع وجوده هنا.‬
‫حسناً. تشغيل. مرحباً...‬
‫حسناً، أنا مستعد للبدء.‬
‫ابدأ وتحدث يا سيد "هانافورد".‬
‫- لا تحفل لوجودنا.‬
‫- سأبدأ أولاً.‬
‫سيد "هانافورد"،‬
‫هل عدسة الكاميرا انعكاس للواقع؟‬
‫أم أن الواقع انعكاس لعدسة الكاميرا؟‬
‫أم أن الكاميرا مجرد قضيب؟‬
‫أريد شراباً.‬
‫لقد سمعته. لنرحل عن هنا.‬
‫علينا أن نبدأ على نطاق واسع.‬ ‫ألا توافقني، "أوترليك"؟‬
‫هذا صحيح. المقابلات متاحة للجميع‬
‫ولا تقتصر علينا.‬
‫لكن اليوم، له نظام خاص.‬
‫هلا أبطأت قليلاً من فضلك، سيد "هانافورد"؟‬
‫وإلا سأسقط من السيارة.‬
‫سيد "هانافورد"!‬
‫- هذا "دايل".‬
‫- "جون دايل"، "ماكس".‬
‫إنه الشاب الذي يقود الدراجة.‬
‫حسب قول "جايك"، تعشقه آلة التصوير.‬
‫- آلة التصوير؟‬
‫- آلة التصوير القديمة العجيبة.‬
‫لا تهوى الكاميرا الممثل،‬
‫وإنما تحدّق إليه فحسب.‬
‫هذا ما قاله "جايك".‬
‫وماذا لو لم يهوى الممثل‬
‫المخرج العبقري القديم؟‬
‫أجل.‬
‫أصحيح أن "دايل" لم يُكمل تصوير الفيلم؟‬
‫حسناً...‬
‫سيعود.‬
‫ولو لم يعود، ما هي خطتك لإنهائه؟‬
‫بحقك، "زيمي"، لا غبارة على "جايك".‬
‫إنه لم يتغير فحسب.‬
‫أنت تعرف كيف تكون طباعه أحياناً.‬
‫إنه يحط من قدره، "مات".‬
‫ينحدر سريعاً.‬
‫هلا جملّت قولك؟‬
‫أنا خبير تجميل، هذا تخصصي.‬
‫طوال حياتي، كنت أحشر أنفي‬
‫قرب تجاعيد الآخرين.‬
‫أعرف هذه الأدلة الصغيرة...‬
‫إنها شيء يمكنك توقّعه.‬
‫هذا ما يقوله الغجر.‬
‫الغجر؟‬
‫عاشرناهم لمدة 9 أشهر تقريباً.‬
‫أول صورة لـ"جايك" في "إسبانيا".‬
‫- هيا. أريدك أن تكون بجانب...‬
‫- حسناً، ‬‫جيد‬‫.‬
‫صوب الكاميرا عليها.‬
‫هلا نظرت إليّ؟‬
‫- هكذا...‬
‫- هل هي هندية؟‬
‫من الهنود الحمر.‬
‫في القصة.‬
‫ستقابلها في الحفل، "ماكس".‬
‫ما رأي المخرج بها؟‬
‫للتقييم، سيد "هانافورد"،‬
‫كيف يمكن لفكرة مشروعك هذه‬
‫أن تعكس انتحار والدك...‬
‫يمكن تأجيل الانتحار.‬
‫علينا أن نبدأ على نطاق واسع.‬
‫ألا توافقني، "أوترليك"؟‬
‫بدأ السيد "هانافورد" مسيرته...‬
‫كمساعد.‬
‫لتلك النهايات المشوقة القديمة.‬
‫هل كنت عاملاً مساعداً؟‬
‫قنابل، مناشير طنانة...‬
‫حفر مغمورة بثعابين قاتلة...‬
‫كان يأتي بكل...‬
‫لا تشغّل الراديو أيها القبطان.‬
‫فأنا أروي قصة حكايتك.‬
‫هل كان ذلك في "هوليوود"؟‬
‫بالطبع كان في "هوليوود".‬
‫لقد تشارك منزل صغير‬
‫مع صاحب دور البطولة.‬
‫إنني أذكر اسمه حتى. "فرانك فراير".‬
‫ما رأيك في ذلك أيها القبطان؟‬
‫أنا الوحيد الذي لا يكتب كتاباً عنك.‬
‫لقد تم إغفال كتابي عن "هانافورد".‬
‫- تم إغفاله؟‬
‫- إلى أجل غير مسمى.‬
‫أول 5 فصول،‬
‫استغرقت من كلينا نحو 3 أعوام ونصف‬
‫كي ننهيها.‬
‫وأخيراً بدأت في العمل كمخرج لأجني قوتي.‬
‫والباقي معروف.‬
‫الآن، أعتقد أنك مشغول جداً.‬
‫كلينا كذلك.‬
‫ثقا بي يا رفاق...‬
‫صديقنا هنا يكره إجراء المقابلات.‬
‫لذا، تبرعت بالكثير من تسجيلاتي القديمة.‬
‫نشرتها هنا وهناك‬
‫بينكم أيها السينمائيين.‬
‫لأغنيه عن أكبر عدد ممكن من الأسئلة.‬
‫إجابات.‬
‫الإجابات هي تخصصي.‬
‫"جون دايل" مثلاً.‬
‫إنه يشبه فتاة.‬
‫هكذا يبدون هذه الأيام، ألا توافقني؟‬
‫هكذا يريدون الظهور.‬
‫هذا هو المشهد.‬
‫أي مشهد؟‬
‫المشهد المنشود.‬
‫وأنتم أيها العُجز تحاولون فهم ذلك.‬
‫هل هذا موضوع الفيلم؟‬
‫أطفال اليوم...‬
‫أطفال اليوم؟ ماذا تدري عن ذلك بحق الجحيم؟‬
‫وما يدريه "جايك" في عصره؟‬
‫يستحسن أن يعلم.‬
‫سمعت أنه ساهم بماله الخاص.‬
‫يريد البنك اسماً.‬
‫لكن "جايك" يريده هو.‬
‫طفل.‬
‫العالم ممتلئ بأمثالهم، "زيمي".‬
‫أم أنك لم تلاحظ؟‬
‫أوائل أفلام "هانافورد"...‬
‫- كانت صامتة.‬
‫- صامتة؟‬
‫مشاهد قتالية. الكثير من القتال.‬
‫اعتاد "جايك" و"فرانك"‬
‫أن يعرّيا الجزء العلوي من جسديهما‬
‫كل ليلة سبت...‬
‫ويضعا أظرفهما المدفوعة‬
‫على رف المستوقد،‬
‫ويقاتلا بعضهما البعض ليفوزا بالرهان.‬
‫ماذا حدث له؟‬ ‫لـ"فراير"؟‬
‫لا أدري.‬
‫إنهم يظهرون ويختفون.‬
‫"جون دايل" مثلاً...‬
‫أجل، إنه آخر الممثلين الذين اكتشفتهم.‬
‫اكتشفتهم؟‬
‫كأنك في مزرعة لآلئ‬
‫وتستخرج نجمك السينمائي من المحار؟‬
‫لقد افتقر إلى المونتاج.‬
‫إنها مجرد لقطات متقطعة.‬
‫أتريد حلوى؟‬
‫حسناً، لنمشي حسب خطة.‬
‫من أين نبدأ؟‬
‫من هروب الأب العجوز هنا إلى البحر،‬
‫أم نرجع إلى صيغتك الأولى؟‬
‫وفّر رأيك أيها القبطان.‬
‫فكل شيء مُسجّل هنا.‬
‫معي، أنصتوا.‬
‫كان معظم مدراء التصوير سابقاً إيرلنديون.‬ ‫"باريت"، "ماكولوغ"، "هانافورد"، "أونيل"...‬
‫ماذا كان هناك أيضاً؟‬
‫إما كنت تحمل الطوب أو تنغمس في السياسة‬
‫أو تتجه نحو المسرح.‬
‫عانى "جونيوس هانافورد" الجد‬
‫من أحداث تراجيديا.‬
‫والابن "جونيوس"،‬
‫كما يليق بالجيل الثاني،‬
‫لقد شق طريقه نحو مجتمع راق.‬
‫متغطرس كبير،‬
‫هيأ الطريق أمام "كيلي" و"كينيدي".‬
‫"راندي مور" مثلاً،‬
‫كان مساعداً.‬
‫"دايفد لي" كان كومبارساً.‬
‫"نيل تريفور"، "برانش ساتر"،‬
‫"غلين غارفي"...‬
‫لقد لاحظتهم.‬
‫أصغ فحسب.‬ ‫لكن "ديل" الذي اكتشفته.‬
‫حرفياً.‬
‫لقد انتشلته من الماء.‬
‫هذا ما تسميه اكتشافاً.‬
‫هل فهمت ذلك؟‬
‫لقد أنقذ حياته.‬
‫هذا الفتى مدين له مقابل ما فعله.‬
‫هل بوسعك تخيل علاقة أكثر استنزافاً...‬
‫بين سيد وعبد.‬
‫كان "دايل" يتخبط، وكأنه فريسة اُلقت بسهم.‬
‫فعلنا كل ما بوسعنا.‬
‫سكّناه في منزل فخم، ومنحناه وظيفة،‬
‫وأصقلنا مهارته، أو حاولنا ذلك.‬
‫لا شك أنني أنقذته.‬
‫وأُعينه منذ ذلك الوقت.‬
‫انظر ماذا فعل مع الآخرين.‬
‫"غلين غارفي"، "كورتني ساكسون"...‬
‫"كورتني"؟ لقد كان يبيع مكانس كهربائية‬
‫عندما اكتشف "جايك" موهبته.‬
‫كما حدث مع "هانافورد" بنفسه...‬
‫ماذا عنه؟‬
‫كان "برانش ساتر" عامل غسل الاطباق.‬
‫ربما أخطأ هذه المرة.‬
‫من قال ذلك؟‬
‫"زيمر" من قال ذلك.‬
‫لا أعرف رأيي فيما يتعلق بهذه.‬
‫ومن يعرف؟‬
‫"جاك سيمون"؟‬
‫أترى ذلك الشرطي هناك؟‬
‫حمولتكم زائدة يا رفاق.‬
‫شكراً لك، "جاك".‬
‫ينبغي أن يترجل أحدكم.‬
‫"بيستر"، أنت المنشود.‬
‫هيا.‬
‫هل يمكنه الركوب معك، "جاك"؟‬
‫لم أحصل على التأمين.‬
‫أقابلكم في الحفل.‬
‫شكراً، "جاك".‬
‫حظاً سعيداً بالوصول إلى الحفل، "بيستر".‬
‫ماذا سيحدث هنا؟‬
‫لست متأكداً‬‫ يا‬‫ "ماكس".‬
‫ربما ستترك في هذا المشهد...‬
‫القنبلة.‬
‫أتستمتع بوقتك‬‫ يا‬‫ سيد "بيستر"؟‬
‫آخر من ركبت معهم السيارة‬
‫كانوا أشخاصاً مروعين.‬
‫سيارة السيد "هانافورد"؟‬
‫لقد طردونني.‬
‫وبعدها ركبت مع مجموعة من مهووسي التصوير.‬
‫لقد نفد منهم الوقود،‬
‫أو عطبت سيارتهم أو ما شابه.‬
‫ما الغرض من الدُمى؟‬
‫قبل هذا، كانت تتظاهر‬
‫بالنظر إليه عبر النافذة.‬
‫هذا عندما غيرنا زاوية التصوير.‬
‫هل هي محتالة؟‬
‫بل صعبة المراس.‬
‫على أي حال، هنالك المزيد من المتاجر هناك،‬
‫ويعتقد الفتى أنها كانت تنظر إلى هذه الدمى.‬
‫أي دمية؟‬
‫تلك التي...‬
‫يعتقد أنها كانت تنظر إليها.‬
‫"مشهد مفقود"‬
‫لذا...‬
‫يذهب ويبتاعها من أجلها.‬
‫أيمكنني رؤية ذلك ر‬‫جاءً‬‫؟‬
‫هل كتب "جايك" ذلك؟‬
‫إنها منسوخة من الأشرطة،‬
‫لكن لم يتم كتابتها.‬
‫"(هيبيز) و(بيتنيكس).‬
‫(زا بامز).‬
‫ادعوهم كما يحلو لك.‬
‫إنهم متثاقلون ويتحركون ببطء‬
‫لأنهم يحبون الأمر هناك.‬
‫تحدثوا عن العودة إلى بطون أمهاتهم.‬
‫ما رأيكم بالعودة إلى الكهف؟‬
‫المخدرات هي سبيلكم للوصول هناك.‬
‫هكذا تشق طريق عودتك."‬
‫المخدرات.‬
‫"المخدرات، لتنعموا بأحلام رائعة،‬
‫وحفلات الجنس الجماعية المجهولة‬
‫المذهلة والمستترة.‬
‫الاستمناء المتبادل."‬
‫هذا يوضح حقيقة الأمر.‬
‫ما فحوى الطرد؟‬
‫الطرد؟‬
‫أتقصد ماذا يوجد داخل حقيبتها؟‬
‫إنها إما قنبلة أو غدائها.‬
‫هذا ما أعطاها إياه الفتى.‬
‫إنها الدمية.‬
‫أخبرني‬‫ يا ‬‫"جيمي"...‬
‫"بيلي".‬
‫حسناً‬‫ يا‬‫ "بيلي".‬
‫ألا ينبغي أن يُصور مشهد‬
‫يوضح أنه يوجد دمية داخل حقيبتها؟‬
‫بالتأكيد، هذا سهل‬‫ يا‬‫ "ماكس".‬
‫مجرد إضافة.‬
‫والقنبلة؟‬
‫لو كان هناك قنبلة،‬
‫متى ستنفجر؟‬
‫لا نعرف في الحقيقة.‬
‫ماذا نعرف إذاً؟‬
‫يستحسن أن تسأل "جايك".‬ ‫يستحسن أن أقرأ النص.‬
‫لا يوجد نص.‬
‫يصنع "جايك" الفيلم دون تخطيط مسبق.‬
‫سبق وفعل ذلك.‬
‫توقعات حلم "هانافورد" عن نفسه.‬
‫إنها حقيقية.‬
‫جعلها حقيقية. لقد جسّدها.‬
‫لقد صاغها من الطين.‬
‫أم حالفه الحظ؟‬
‫لقد ابتكرها‬
‫وكأنه إله.‬
‫إله مروع وغيور.‬
‫هكذا كان حاله مع نجمه الجديد.‬
‫"جون دايل"، هو الشخصية‬
‫التي ابتكرها "هانافورد".‬
‫ثمة شيء آخر أيضاً.‬
‫حجة أكثر قوة.‬
‫أسلوبه يشبه أسلوب "هانافورد".‬
‫فلتدرك ذلك‬‫ يا‬‫ "ماكس"،‬
‫لا يعد ذلك مقطعاً عنيفاً.‬
‫بالتأكيد.‬
‫عليك أن تشاهد بقية الفيلم.‬
‫وينبغي على "جايك" أن يصوره.‬
‫كما أخبرتك‬‫ يا‬‫ "ماكس"،‬
‫معظم المشاهد في المنزل.‬
‫سنعرضها عليك...‬
‫في الحفل.‬
‫أخبر "جايك" أنه أهدر وقتي.‬
‫أي واحد...‬
‫أضف القليل من الريحان فحسب.‬
‫بخلاف ذلك، طعمه شهي.‬
‫- إنه هناك، هل تراه؟‬
‫- أجل.‬
‫ليس هناك من يبرع في إعداده مثلك،‬
‫آنسة "فاليسكا".‬
‫لا. لا يوجد.‬
‫تقدم 4 خطوات أخرى.‬
‫الليلة هي افتتاحية الموسم‬
‫ يا‬‫ سيد "أوترليك".‬
‫نحن في ملكية عامة.‬
‫الاستوديو الرئيسي كلمة بلا قيمة،‬
‫لكنها ما نستخدمها.‬
‫صنعت فيلماً يجني أرباحاً.‬
‫هذا ما يتعين عليّ فعله.‬
‫ماذا عن أولئك المخرجين‬
‫الذي يخرجون أفلام لا تحقق أرباح؟‬
‫إنهم لا يكترثون بصناعة فيلم يجني أرباحاً.‬
‫هذا مقصدي.‬
‫إنه رجل يمكن أن يأخذ فكرة متواضعة‬ ‫ويحولها إلى فكرة عبقرية.‬
‫- هذا غير معقول.‬
‫- غير معقول، حسبته...‬
‫لا شك أن الحاجة إلى كسب المال،‬
‫تصيغ الحاجة إلى نوع معين من الأفلام.‬
‫والفيلم...‬
‫- إن هذا منطق يهودي.‬
‫- أنا يهودي.‬
‫هذه هي وجهة نظرك.‬
‫علم الشيخوخة من دراسة الأيقونات...‬
‫أمر غير معقّد على الإطلاق.‬
‫لو انغمست في علم الجماليات دون سبب،‬
‫قد يُسمى ذلك فن تجريدي.‬
‫إ‬‫ن لم يفهم‬‫ الجمهور الفيلم،‬
‫فما المغزى من الذهاب إليه؟‬
‫أحاول...‬
‫أرغب في استقطاب جمهور‬
‫"جون واين" لمشاهدة فيلمي.‬
‫هنالك ثورة مندلعة في هذا الدولة‬
‫على كل المستويات.‬
‫أتحسب أن هذا لن ينعكس في الأفلام؟‬
‫ليست ثورة حقيقية. ليست كما تتخيلها.‬
‫لا يزال هناك أثرياء وفقراء يتضورون جوعاً‬
‫وأصحاب الطبقة الوسطى.‬
‫لم لا يصغوا إليّ؟‬
‫كانوا مجموعة حمقى،‬
‫وأي ديناصور مندثر كانوا متيمين به؟‬
‫لماذا تدافع عن نظام فاسد؟‬
‫لا أدافع عن النظام. أنت لا تفهم مقصدي.‬
‫أنا أكره النظام.‬
‫أعتقد أنه من السهل نسبياً‬
‫أن نصنع فيلماً جيداً.‬
‫وليس فيلماً رائعاً.‬
‫هذا موضوع آخر.‬
‫فيلم "هانافورد" الجديد؟‬
‫لا علم لك بذلك.‬
‫بالتأكيد. سنلقاك هناك الليلة.‬
‫ليس هذه الشخصية. لن تلقاه.‬
‫ليس قبل أن يجدوا ممثلاً لها.‬
‫في الغالب، من المفترض أن نجعله‬
‫يتجسس على الشاب،‬
‫وعلى الفتاة أيضاً، بالطبع...‬
‫من الظلال.‬
‫هل اقتبسك بشكل صحيح؟ بالطبع.‬
‫- بالطبع.‬
‫- لقد تذكرت المشهد بأكمله.‬
‫وخيال مذهل تماماً.‬
‫لا تحاول أن تتملقني، أجب على السؤال فحسب.‬
‫هلا كررت ذلك من فضلك؟‬
‫لا أظنك طرحت أي سؤال.‬
‫أظنني لم أسأله.‬
‫أود أن أعرف ما الذي يمثله فحسب.‬ ‫كما أتصور، هذه الشخصية في الفيلم،‬
‫عبارة عن ناسك يعيش في الخارج.‬
‫هذه احتمالية.‬
‫متلصص.‬
‫أخبرنا أنت.‬
‫لم نصغ هذا الجزء.‬ ‫هذا العجوز.‬
‫إنه "هانافورد".‬
‫"هانافورد" نفسه.‬
‫سيد "هانافورد".‬
‫عيد مولد سعيد‬‫ يا‬‫ "جايك".‬
‫- سيد "هانافورد".‬
‫- عيد مولد سعيد.‬
‫أنا "مارفن بي فاسبندر".‬
‫بالطبع.‬
‫سيد "أوترليك"، هل صحيح‬
‫أنك تنوي إنتاج فليماً غربياً؟‬
‫إنها ليلة السيد "هانافورد".‬
‫لنوفر الأسئلة له.‬
‫أنتما صديقان حميمان، أليس كذلك؟‬
‫أود أن أطرح عليك أسئلة متعلقة بهذا.‬
‫- لماذا؟‬
‫- بحقك‬‫ يا‬‫ "أوترليك".‬
‫لم عليك أن تكون فظاً مثله؟‬
‫فظاً مثلك. مثل ما تنشرينه...‬
‫- أحببت فيلمك الأخير.‬
‫- بالطبع.‬
‫أعلم أنه كان رتيباً،‬ ‫لكن...‬
‫لكن... تباً.‬
‫أياً كان، لقد نجح.‬
‫لم تكن لطيفة معي هكذا في تقريرها.‬
‫ليس لأنك ألحقت بي ضرراً كبيراً.‬
‫أو مدى الضرر الذي قد تسببينه‬
‫إلى ثالث أكبر إجمالي في تاريخ السينما.‬
‫هل جنيت حقاً هذا القدر؟ يا لتواضعك!‬
‫هل عرفت أنه عندما يُكشف النقاب عن شركته،‬
‫سيستعد صديقك للمغادرة حاملاً‬
‫40 مليون دولار؟‬
‫لن تتوقف عن نشر‬
‫أنني سرقت منك كل شيء.‬
‫لن أتخلص البتة من ذلك الأمر.‬
‫لا مشكلة أن نستدين بعضنا البعض.‬
‫لكن علينا ألا نستدين أنفسنا أبداً.‬
‫لا شك أنكما صديقان حميمان.‬
‫لا بد وأنكما كذلك.‬
‫لا خيار أمامكما.‬
‫من فضلك أيتها السيدة...‬
‫لا تفسري لنا مقصدك بقولك هذا.‬
‫هلا أوقفت الموسيقى؟‬
‫لا يزالوا يصورون "زارا" هناك.‬
‫ألا تعتقد أن هذا ما ابتغته؟‬
‫لا بأس، لو قالت ذلك.‬
‫إنها تتلقى أجرها.‬
‫الغجر، موسيقى الجاز ومارياتشي،‬
‫كلها لمجموعة من المهوسيين‬
‫الذين لا يصغون سوى لأنفسهم.‬
‫"زارا فاليسكا" المحاولة 1، المشهد 2.‬
‫"زارا"، بذكر رجال مهمين،‬
‫تم ربط اسمك بشكل عاطفي‬
‫مع عدد من المشاهير.‬
‫ألم يكن ذلك مفهوماً‬
‫أننا لن نتحدث عن علاقات الحب؟‬
‫ما وافقت أن تناقشني فيه‬
‫هو أمر السيد "هانافورد".‬
‫أهو فاشي، بحق السماء؟‬
‫"هانافورد"، لا.‬
‫ماذا عن "جاك سايمون" هنا؟‬
‫أخبرنا أنت‬‫ يا ‬‫"بروكسي".‬
‫هذا مُدرج في عقده،  أليس كذلك، "جاك"؟‬
‫كل فيلم يخرجه‬
‫يصور الحيوانات بنفسه،‬
‫وهو يحمل سلاحاً؟‬
‫في الغالب يدفعون أجره بالأسلحة.‬
‫لا، بل يدفعونه نقوداً أيها الساذج.‬
‫ويقولون إنني أحاكيه؟‬
‫هذا ما يميزك، "أوترليك"،‬
‫أنت بارع في المحاكاة.‬
‫قلّد لنا "جاك بيني".‬
‫إنه هو من يدفعون له بالأسلحة.‬
‫فاشي؟ هلا ننقح ألفاظنا؟‬ ‫أسود، لاتيني، أيرلندي، أبيض،‬
‫أبيض، يهودي، هذا النوع من الألفاظ؟‬
‫فاشي؟ نحن لا نحبذ هؤلاء الأشخاص.‬
‫أي نوع من الأشخاص يفضلهم؟‬
‫ولا واحد.‬
‫على الإطلاق.‬
‫هذا يشمل الجميع.‬
‫من يفضل على وجه الخصوص إذاً؟‬
‫سيد "أوترليك" مثلاً...‬
‫آنسة "فاليسكا".‬
‫زُعم أنك تندهينه بـ"جي إف" أحياناً.‬
‫على سبيل الفكاهة بالطبع.‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫"جي إف" ترمز إلى "الله الآب".‬
‫أدعوه بسيد "هانافورد"،‬
‫سيد "هانافورد".‬
‫الرب لم يمت.‬
‫هذا إنعاكس لموقفك،‬
‫أليس كذلك، سيد "هانافورد"؟‬
‫حسناً أيها الساذج. حتماً أنه يهودي.‬
‫مثلما قال "جايك".‬
‫عم‬‫ّ‬‫ يدور الأمر؟‬
‫أحد شرائطك القديمة، "بروكسي"؟‬
‫لقد نقلت ملكيتها كلها لهذا السبب.‬
‫أهي شرائط من الكتاب الذي تؤلفه، "أوترليك"؟‬
‫من ذلك الكتاب الذي لا نؤلفه.‬
‫أنت أول مخرج كبير حاول‬
‫- الكتابة عن...‬
‫- أول من يستسلم.‬
‫لكنني ما زلت أعرف الأصول.‬
‫الدين...‬
‫إليكم الإنجيل حسب وجهة نظر "جايك".‬
‫"الله الآب"، هو يهودي قديم،‬
‫اخترعه الكثير من اليهود القدامى‬
‫في محاولة يائسة لإخماد قوى الطبيعة.‬
‫قوى الطبيعة؟‬
‫هذا ما يقوله عن قصة المشهد الجديد.‬
‫أتعرفون؟ كل شيء،‬
‫حتى فيلمه.‬
‫ماذا قلت عن الفيلم؟‬
‫نحن لا نتحدث بأي شيء عن الفيلم.‬
‫جربي البارون هنا.‬
‫قد يفشي شيئاً تحت التعذيب.‬
‫فهو من كتب النص.‬
‫يروق للسيد "هانافورد" أن يُبدي رأيه.‬
‫رجاءً، لا تتدعي أنك غبي.‬
‫من المفترض أنك الأكثر ذكاءً‬
‫داخل هذا النادي أو هذه الجماعة، أياً كان...‬
‫إنها منظمة غير رسمية إلى حد كبير.‬
‫الشريط الذي كنا نسمعه.‬
‫موضوعه هو الله. هل هو عضو؟‬
‫هي...‬
‫ألا تحكمنا الريح جميعاً يا سيدة؟‬
‫وهكذا، لو كان الرب سيدة،‬
‫ومشيئة الرب هي مرادها،‬
‫فيمكننا جميعاً أن نسترخي‬
‫ونكف عن توقع أن يكون الكون منطقياً.‬
‫لقد سمعتيه يا سيدة.‬
‫عدنا إلى نقطة انطلاقنا.‬
‫رجعنا إلى أصلنا.‬
‫هكذا يكون "بروكسي" متألقاً.‬
‫عندا يقتبس حواراً صريحاً لـ"هانافورد".‬
‫من اللطيف أن يصدر هذا منك‬‫ يا‬‫ "جاك".‬
‫- ما أود توضيحه...‬
‫- أجل؟‬
‫- هو...‬
‫هو...‬
‫كيف يشعر تلميذه‬
‫حول فيلم "هانافورد" الجديد.‬
‫- من؟‬
‫أنت.‬
‫مهلاً، لم تنتقدني؟‬
‫فالرجل لديه عدداً هائلاً من التلاميذ.‬
‫أما أنا بمثابة رسول يا سيدة.‬
‫صحيح، مثل الرسول "بول".‬
‫أعرف هذا النص أيضاً.‬
‫بالتأكيد تعرفه‬‫ يا‬‫ "بروكسي".‬
‫لقد وضّبها الرسول "بول".‬
‫بهذا الوقت، كان "يسوع" مات.‬
‫كن صامتاً لـ30 ثانية تقريباً.‬
‫و...‬
‫لذلك طُرح الموضوع في مجال عام،‬
‫لنر. ماذا كنت أقول يا رفاق؟‬
‫وهكذا، عندما تخيّل "بول" المسيحية...‬
‫و...‬
‫ونسب الكيان في "المسيح"...‬
‫طالما ما زلت أتحرك‬‫ يا‬‫ "بروكسي"،‬
‫لن يمكنك أن تقحمني.‬
‫أليس هذا ما يفعله؟‬
‫الأفلام والصداقة...‬
‫سرّان غامضان.‬
‫والدين. البارون منخرط بذلك،‬
‫وأعرف أًصوله أيضاً.‬
‫عليك بالابتعاد عن كليهما.‬
‫"قد يُكشف الغموض.‬
‫لكنه لا يُعطي جواباً شافياً." صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫مثلك تماماً‬‫ يا ‬‫سيد "هانافورد".‬ ‫مثلي أنا والرب تماماً.‬
‫لولا الاختلاف في الجنس،‬
‫كيف يمكنك أن تفرّق بيننا؟‬
‫أليست هذه ملك لـ"جون ديل"؟‬
‫لقد طلبها.‬
‫كانت فكرة السيد "هانافورد".‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫لا بأس بها‬‫ يا ‬‫"جوي".‬
‫كيف يبدون؟‬
‫أغبياء، هكذا يبدون.‬
‫أنت صاحب دور البطولة.‬
‫ذاك الطفل الفقير والبائس والجائع‬
‫من انتشلته من الماء وجعلته ممثلاً،‬
‫السيد "جوني دايل" اليتيم.‬
‫أتعرف من أين انحدر؟‬
‫من أين انحدر حقاً؟‬
‫انحدر من عائلة ثرية في "أوهايو".‬
‫ما رأيك في هذا؟‬
‫إنه لم يهرب من أي مؤسسات تأهيلية.‬
‫وإنما تخرج من مدرسة داخلية،‬
‫أحد تلك المدارس الفخمة المكلفة.‬
‫لقد وجدنا أحد مدرسيه.‬
‫إنه قادم إلى هنا برفقة "بيلي".‬
‫يفترض أن يجلب "بيلي" "ماكس دايفد".‬
‫متى سينضم إلى الحفل؟‬
‫لن يأتي.‬
‫لا؟‬
‫أثمة أي أخبار من "تكساس"؟‬
‫أموال النفط؟‬
‫ليس بعد.‬
‫حسناً، ها هو...‬
‫لو رغب أحد بمشاهدته.‬
‫عزيزتي، هذا الانتقاد الرائع‬
‫الذي توجهينه إليه،‬
‫لو لم أكن مخطئاً، كانت فكرتك بأكملها‬
‫تهدف لجعل "جايك هانافورد" على اتصال‬
‫مع جيل جديد.‬
‫والعكس صحيح. أجل.‬
‫أقلة قليلة من ضيوفك في مثل عمره.‬
‫معظم ممن هم في عمر السيد "هانافورد"‬
‫هم عُجز بالنسبة له.‬
‫مرحباً أيتها الجميلة.‬
‫مرحباً.‬
‫لا يجمعنا ماض عريق، أليس كذلك يا جميلة؟‬
‫صنعنا نصف فيلم معاً.‬
‫حدث ذلك في بلدة السيدة "فاليسكا".‬
‫في "ا‬‫لنمسا‬‫"؟‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- "هتلر".‬
‫هذا ما حدث.‬
‫هل طردك؟‬
‫هي من طردته.‬
‫قادت قوات المنظمات‬
‫الخدمية المتحدة التابعة لها‬
‫جيوشنا إلى المعركة.‬
‫شاهدت ذلك من الخلف.‬
‫لكنك حررت الـ"ريتز".‬
‫تولى صديقها "هيمنغوي" هذه المهمة.‬
‫كان "جايك" يتقدمه بـ3 زجاجات.‬
‫من أين جئت؟‬
‫من الاستوديو.‬
‫"جايك"، لقد أخبرتك.‬
‫"هيمنغوي"؟‬
‫هذا الخطاب الذي تركه كان مبالغاً فيه.‬
‫"يحمل كل امرئ في أحشائه...‬
‫حالة كاملة من الإنسانية."‬
‫ليد‬‫وّن شخص ما هذه العبارة.‬
‫دوّنها أحدهم.‬
‫لقد أعطتني الكتاب حتى.‬
‫يستمتع السيد "هانافورد"‬
‫بالتظاهر بأنه جاهل.‬
‫ثم أفسدت الهدية‬
‫عندما أخبرتني من أعطاها إياه.‬
‫من؟‬
‫شخص لا يروقه.‬
‫يعشق المثليون النساء الرائعات.‬
‫جميعهم يعشقون النساء يا عمي.‬
‫إنهم الجنس الوحيد الذي يفعل ذلك.‬
‫هذا صحيح.‬
‫لا يحبنا الرجال الحقيقيين.‬
‫لا يقع الرجال إلا في حب بعضهم.‬
‫تزرع النساء التفرقة بيننا.‬
‫"لو استطعت فصمه"، نسأل أنفسنا،‬
‫"فصمه عن جميع رفاقه الصالحين،‬
‫ماذا سيتبقى منه؟"‬
‫جسداً مبتوراً ربما،‬
‫شخص مضطرب عاطفياً...‬
‫هذا ما تفعلنه...‬
‫جميعكن سواسية.‬
‫نصف رجل أفضل من لا شيء.‬
‫عيد مولد سعيد‬‫ يا ‬‫ "جايك".‬
‫فور ما أستهل الحديث، لننصب عيننا‬
‫نحو رجل رائع،‬
‫من لا يعد فناناً رائعاً فحسب،‬
‫وإنما رجلاً اُطلق عليه "إيرنست هيمنغوي"‬
‫السينما.‬
‫"مورناو" الصورة المتحركة الأمريكية.‬
‫من هو "مورناو"، لا أتذكر.‬
‫العرض المسرحي الهزلي، "مورناو آند دين".‬
‫حسبما أذكر، لقد عُرض إما في "لويز نيوارك"‬
‫أو في "بيكليتون" على نهر "التمز"‬
‫في "بريطانيا العظمى".‬
‫هذا يكفي‬‫ يا‬‫ "جورج".‬
‫عليك أن تتمنى أمنية.‬ ‫لأي غرض؟‬
‫أكثر شيء ترغب به.‬
‫أو شيء أخير ترغب في فعله.‬
‫ألا تحسب أنه يمكن أن يحدث؟‬
‫سيتطلب ذلك الكثير من النفخ.‬
‫ينبغي أن تكون هذه مهمة الآنسة "ريتش".‬
‫لكانت "تنفث وتنفخ وتنسف المنزل"‬‫.‬
‫حسناً، هلا نذهب لمشاهدة الفيلم؟‬
‫"شاغر‬
‫مشغول"‬
‫أجل؟‬
‫شغّل الفيلم ثانية‬‫ً‬‫.‬
‫لا يمكنني.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنه لا يعمل.‬
‫ما هو الذي لا يعمل؟‬
‫جهاز العرض.‬
‫أي جهاز عرض؟‬ ‫كلاهما.‬
‫ماذا حصل‬‫ يا‬‫ "جايك"؟‬
‫من يدري. "جوني دايل" ربما.‬
‫"دايل"؟‬
‫كان بوسعه التسلل إلى المولّد‬
‫مع مفتاح ربطه الصغير.‬
‫ما هذا، أزمة طاقة أخرى؟‬
‫هناك الكثير من أضواء الكاميرا.‬
‫لم نستمتع أبداً الرمزية،‬
‫أليس كذلك أيها البارون؟‬
‫حسناً الآن، أعيروني انتباهكم.‬
‫نحن نواجه انقطاعاً في الطاقة.‬
‫لقد تعطل مولد المزرعة.‬
‫لكننا نرجو أن يكون هذا مؤقتاً.‬
‫في هذه الأثناء، سنحضر لكم مصابيحاً‬
‫من الاسطبلات،‬ ‫ونشعل لكم الشموع،‬
‫لتشقوا طريقكم نحو الشراب والطعام.‬
‫أما فيلم السيد "هانافورد"‬
‫"ذي أذر سايد أوف ذا ويند"،‬
‫سيتم تعليقه بصورة تلقائية‬
‫حتى ترجع الكهرباء.‬
‫نثق بكم يا رفاق‬
‫أنكم ستجدون طرقاً لتسلوا أنفسكم.‬
‫ليذهب جميع الركاب إلى قوارب النجاة.‬
‫سيستمر العازفون البسلاء‬
‫بالعزف حتى النهاية.‬
‫لا يمكنهم رؤية النوتات،‬
‫لكن لا بأس بذلك، فلا يسعهم قرائتها.‬
‫"آبي"، كم تسعدني رؤيتك كرجل عجوز.‬
‫هل حصلت على أي شيء؟‬
‫ليس بالألوان.‬
‫- بالأسود والأبيض ربما؟‬
‫- أسود وأبيض؟‬
‫أتحاول أن تتحلى بالشجاعة أيها العجوز؟‬
‫يا فتى، انحب أو تذمر كما تشاء.‬
‫ما الأفضل من جهتك؟‬
‫من أرسل له دعوة؟‬
‫مواجهة، هي الكلمة التي تصف الأمر.‬
‫"آبي"، تابع ذلك مع المضيفة.‬
‫"زارا"؟ لا بد وأنك مجنون.‬
‫يبدو أن الأم مقتنعة‬
‫أنه قد ينفعنا القليل من الأحداث..‬
‫قد تكون محقة في ذلك.‬
‫إنها دائماً محقة.‬
‫بعد إذنكم يا رفاق،‬
‫أعتقد أن أقحمنا أنفسنا في مواجهة.‬
‫لقد تحريت. ليس وكأنه تعمد‬
‫ألا يعطي دور البطولة لسيدة.‬
‫إنه لم يفعل ذلك فحسب.‬
‫هذه هي أطروحتي بأكملها.‬
‫أطروحة رائعة.‬
‫ما زال بوسع هذا العجوز إ‬‫قامة علاقة‬‫.‬
‫من قال ذلك؟‬
‫كيف ‬‫يقيم علاقة ومع من؟‬
‫تلك يا صديقي تأشيرة دخول‬
‫إلى بقعة مثيرة جداً للاهتمام.‬
‫حسناً، "زارا"، لا توجد مشاعر.‬
‫تقصد مع السيد "هانافورد" حسبما أفهم؟‬
‫لم يكن هنالك شيء.‬
‫أتمنى أن تفتحي قلبك،‬
‫قليلاً تجاه "جايك".‬
‫لا نمارس الجنس إطلاقاً.‬
‫كما هو الحال في "ديزني"؟‬
‫ما زالوا يستخدمون مؤقتات قديمة.‬
‫إنهم يخططون لكل شيء...‬
‫من هنا، سيد "بوروز".‬
‫دكتور "بوروز".‬
‫لدينا مولّدنا الخاص.‬
‫هذا وارد الحدوث أحياناً.‬
‫هذه هي لوحات العمل خاصتنا.‬
‫كل هذه.‬
‫- تفضل.‬
‫- شكراً لك.‬
‫تشير هذه الأسهم أنهم سيضيفون لقطة أقرب.‬
‫بالتكبير أم بكاميرا متنقلة؟‬
‫لن يشكل ذلك أي فرق.‬
‫- بالطبع سيشكل فرقاً.‬
‫- حسناً.‬
‫يحب بعض الرجال استخدام العكاز.‬
‫فلا يزال بعضهم قديم الطراز.‬
‫بدأ "جايك" مسيرته بالأفلام الصامتة.‬
‫إنه يرجع إلى أصل بدايته.‬
‫الفيلم الذي يصنعه الآن،‬
‫بمثابة استقالة حقيقية له.‬
‫أظنه سيتخلى عن ذلك.‬
‫غداً الأحد، "مافيس".‬
‫ستسافرين معنا إلى "المكسيك".‬
‫- لأي غرض؟‬
‫- "مونتانا روخاس".‬
‫- من؟‬
‫- آل "بول".‬
‫سلالة خطيرة جداً، عزيزي.‬
‫فقد سبق لأحدهم وقتل صديقاً لنا.‬
‫سنرى ماذا سيحصل لنجمنا الجديد غداً.‬
‫لا أدري.‬
‫عندي مدرسة يوم الاثنين.‬
‫سأكتب إخطاراً إلى معلّمك.‬
‫من هو المهرج صاحب السيجارة؟‬
‫"ميغال".‬
‫كان الأفضل على الإطلاق.‬
‫الأفضل في ماذا؟‬
‫أفضل مصارعين الثيران عندنا.‬
‫لقد تابعنا "ميغال" في كل أنحاء "إسبانيا".‬
‫هذا هو "جايك"، يصوّب سلاحه ناحيته‬
‫في صالة الرماية.‬
‫عيد ميلاد آخر.‬
‫كم كانت حفلة مثيرة!‬
‫خالية من المتشردون وهواة السينما‬
‫والمتلصصين والجواسيس وإنما...‬
‫أعضاء النادي المستوفين أجرهم فحسب.‬
‫"ميغال أورتيغا".‬
‫الأفضل.‬
‫- رقم 1.‬
‫- حتى تعرض للقتل.‬
‫أرجو أنك لست مسؤولاً عن ذلك.‬
‫لم تسنح لي سوى فرصة واحدة معه.‬
‫ولقد أخفقت.‬
‫لكن حصل على السيجارة.‬
‫أخرج هذا المتلصص من هنا.‬
‫احترموا خصوصية السيد "هانافورد".‬
‫أنت ايضاً.‬
‫مرحباً‬‫ يا‬‫ "بيلي".‬
‫لم لا تدع هذا الصندوق الموسيقي وشأنه؟‬ ‫إنه لا يعمل بالطاقة الشمسية.‬
‫أريد بعض الموسيقى الجديدة.‬
‫وستحصل عليها يا فتى.‬
‫أينما ذهبت.‬
‫1، 2، 3.‬
‫أين "مات" بحق الجحيم؟‬
‫ينبغي أن يتلقى هذه المكالمة.‬
‫حمقى، هكذا يبدون.‬
‫حقاً؟‬
‫تفضل‬‫ يا‬‫ "زيمي". تناول شراباً.‬
‫كيف يمكنني ذلك؟‬
‫بجانب...‬
‫أنا لا أعرف هؤلاء الأشخاص.‬
‫إنها تجارة جديدة كلّياً.‬
‫أصحاب الأدوار الرئيسية هذه الأيام...‬
‫وحتى نجوم السينما.‬
‫لا أعرف أسمائهم.‬
‫أتعرف اسم الدمية؟‬
‫يقول "بات" العجوز‬
‫إنه لا يمكننا التخمين أبداً.‬
‫"جون دايل"؟‬
‫"أوسكار"، كان هذا اسمه الحقيقي.‬
‫أتعرف بما كان مشهوراً في المدرسة؟‬
‫بالفسق؟‬
‫سيأتينا شخص هنا الليلة‬
‫ويخبرنا بكل شيء عنه.‬
‫حقاً؟‬
‫"داريل زانوك"؟‬
‫رسالة لأجله.‬
‫إنها لـ"بوكاهانتس"،‬
‫أو أياً كان لقبها عند "جايك".‬
‫إنها تحضر الفيلم في الداخل.‬
‫هيا‬‫ يا‬‫ "زيمي".‬
‫شاركنا اللعب والمرح.‬
‫فجميع ما تعرفه عن "دايل"‬
‫ينبض بالحياة حتماً.‬
‫كذلك السيد "دايل" نفسه.‬
‫لو نظرت إليه، لأقسمت أنه كان حقيقياً.‬
‫أحمل رسالة.‬
‫لك، "منيهاها". إنها من أجلك.‬
‫من "زانك".‬
‫اتصل سكرتيره صباح يوم الاثنين‬
‫لتحديد موعد.‬
‫لديه فيلم من أجلها.‬
‫"درايل"؟ ممتاز.‬
‫متى انضم إلى الحفل؟‬
‫لم يحضر.‬
‫يبدو أن جماعة "هانافورد"‬
‫تفتقر إلى المرح.‬
‫ماذا يشغلك أيها القبطان؟‬
‫إنهم يحبون الشعور بالقلق.‬
‫فالقلق هو ما يميزهم.‬
‫4 أيام فترة طويلة.‬
‫- 4 أيام على ماذا؟‬
‫- يوم الجمعة.‬
‫شكراً، عزيزتي.‬
‫- هلا جلبت لي كأساً من فضلك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا سيحصل يوم جمعة؟‬
‫يوم الجمعة...‬
‫سننهي العمل.‬
‫رباه، لا يمكنك إنهاء الفيلم في 4 أيام.‬
‫سبق وتعرضت لضغط مماثل.‬
‫لنشرب نخب ذلك.‬
‫كم مرة تعرضت للإفلاس أيها القبطان؟‬
‫في وقتي الحاضر، "بروكسي"...‬
‫مرة واحدة فقط.‬
‫مذهل. من الجيد أن تكون وحيداً.‬
‫حسناً الآن.‬
‫أعيروني أنتباهكم.‬
‫تم توصيل مولد مساعد صغير من الاسطبلات‬
‫بجهاز العرض السينمائي.‬
‫فعليكم الذهاب بهدوء‬
‫إلى غرفة العرض الخاصة بالسيد "هانافورد".‬
‫أجل، "مافيس".‬
‫لقد أصلحوا جهاز العرض. ألم تسمع؟‬
‫ألم نسمع جميعاً؟‬
‫ألن تأتي لمشاهدة الفيلم؟‬
‫أجل، لكن نحتاج أولاً‬
‫إلى القليل من الشراب.‬
‫لا نود أن ندخل هناك‬
‫خاليين الوفاض، أليس كذلك؟‬
‫"مشهد مفقود"‬
‫أستميحك عذراً.‬
‫إنه في الداخل.‬
‫برفقة الضيوف الآخرين.‬
‫يشاهده بعينه على الشاشة، أليس كذلك؟‬
‫من هو؟‬
‫"أوسكار"، أقصد "جون دايل".‬
‫أجل، ممثلك الرئيسي.‬
‫ليس ممثلي الرئيسي أيها الفتى.‬
‫سبق وشاهدت ذلك.‬
‫كيف يُعقل أنهم لا يرتدون أي...‬
‫ملابس؟‬
‫لقد تبللت ثيابهما.‬
‫في البكرة السابقة.‬
‫- تبللت؟‬
‫- لم تكن تعرفه،‬
‫لكنها أخذت معطف المطر الخاص به.‬
‫هذه أحداث الليلة السابقة‬
‫في البكرة الأخرى.‬
‫والآن حلّ النهار.‬
‫لقد خلعت ثيابها في الحمام...‬
‫هنا...‬
‫وصباح اليوم، قام بنشر سرواله‬
‫ليجف في القطار.‬
‫القطار.‬
‫أما زلنا نصوّر؟‬
‫يجب أن أستمر في التصوير.‬
‫أنصت يا فتى.‬
‫ثمة من يراقبك.‬
‫يمكنك الشعور بذلك.‬
‫يوجد شخص آخر ‬‫هناك‬‫.‬
‫بالأعلى في تلك النافذة...‬
‫لا يوجد شيء خلف تلك النافذة.‬
‫جميعهم سواسية،‬
‫ثمة شخص في الأعلى يختلس النظر.‬
‫هل حالفه الحظ؟‬ ‫انتبه يا فتى.‬
‫فلديها آرائها الخاصة.‬
‫"مشهد مفقود"‬
‫"لي"...‬
‫"كينغمان"...‬
‫"برانش ساتر"...‬
‫"غارفي"...‬
‫أصدقاء غائبون.‬
‫و"جون دايل".‬
‫لا تجمعهم رابطة واحدة.‬
‫صدقيني.‬
‫من الطريف...‬
‫أنني لا أرى أحداً منهم في حفلتك الليلة.‬
‫حفلة الليلة مخصصة‬
‫للمهووسين والمتطفلين يا سيدة.‬
‫بعد إذنك.‬
‫هل عرفت أنهم حللوا "شكسبير"؟‬
‫اسأل السيد "هانافورد"،‬
‫فهو يعرف "شكسبير" عن ظهر قلب.‬
‫"شكسبير"، لعنة عائلة "هانافورد".‬
‫إنه يعرف كل شيء عن آل "هانافورد"،‬
‫وهذا ما أعتبره لعنتي.‬
‫يعلم الجميع أمر الجد الأول.‬
‫"جونيوس" الأول في سترته المبهرجة.‬
‫كانت أطرافه مغطاة دائماً‬
‫بلباس وردي ضيق متسخ.‬
‫حتى لا...‬
‫تثير مشاعر جمهوره من النساء.‬
‫أليس كذلك أيها القطبان؟‬
‫أليس هذه فكرة "شكسبير" الأولى؟‬
‫أيمكنك ا‬‫لجلوس‬
‫على عرش الأجداد‬‫ يا‬‫ سيد "هانافورد"؟‬
‫هل يجب أن نصورهم؟‬
‫أيمكننا ألا نفعل ذلك؟‬
‫لاحقاً، اتفقنا؟‬
‫- هيا، لنذهب.‬
‫- لاحقاً. فيما بعد.‬
‫هذا إهدار للوقت على أي حال.‬
‫أنبل روماني.‬
‫"شانتي أيرش".‬
‫"لايس كيرتن".‬
‫مثل "سنكا"،‬
‫نزف حتى الموت في حوض الاستحمام.‬
‫واحدة من المرات القليلة التي...‬
‫استخدم أحدها.‬
‫الآن، "جونيوس" الابن...‬
‫أجل، لقد...‬
‫لقد شق طريقه نحو مجتمع راق. كان طموحاً.‬
‫"هيأ الطريق أمام...‬
‫(كيلي) و(كينيدي)."‬
‫"أوترليك"، المسجل البشري.‬
‫هذا أنا أيها القبطان.‬
‫هذا أنا.‬
‫إذاً...‬
‫أنت تعرف قصة الثريا.‬
‫أنا المرجع.‬
‫فندق "هوليوود" القديم...‬
‫أليس كذلك؟‬
‫وجدوه صباح يوم أحد.‬
‫متدلياً منها.‬
‫بعد ذلك، تعيّن عليك العمل لتجني قوتك.‬
‫ماذا ستفعل لاحقاً إذاً؟‬
‫ما قد يفعله اي شخص.‬
‫ويظهر اسمه على جميع أفلام "جايك".‬
‫أليس كذلك؟‬
‫يروق لي السيد "هانافورد".‬
‫لديه ملذات غريبة.‬
‫ألاعيب، إنه يحب ممارسة الألاعيب.‬
‫أنا كاتب أقلع عن الكتابة‬
‫ذات يوم في "بودابست" عام 1929.‬
‫هل لدي كاميرا؟‬
‫أنا مستعد لتقديم توضيح محدود.‬
‫هذا...‬
‫الأسد الشهير القديم الخاص بك،‬
‫إنه ليس كما تعتقده.‬
‫الأسود فصيلة القطط.‬
‫و"جايك"، يا عزيزي، هو قط.‬
‫قط يتجول مثل دب.‬
‫أنا أدعوه بمستحضر أرواح.‬
‫لكنني لا أعرف ما إن كان أقام موتى.‬
‫ها أنت‬‫ ذا‬‫.‬
‫أجل. هذا الفاضل...‬
‫قد أعطاني...‬
‫لا تبارح مكانك فحسب. اتفقنا؟‬
‫ها هي قادمة مرة أخرى.‬
‫مددي جسده، عزيزتي.‬
‫قيّدي حركته واكبتي أنفاسه،‬
‫ادفعي لسانك داخل حنجرته.‬
‫اكبتي أنفاسه.‬
‫حسناً، عزيزتي.‬ ‫تعرفين مقصدك.‬
‫لنستخدم ذلك اللسان.‬
‫دعينا نراه.‬
‫هيا، عزيزتي. بترو.‬
‫بترو...‬
‫أجل، استمري.‬
‫يا فتى!‬
‫اسمعنى يا فتى.‬
‫بت تتحلى بالشجاعة الآن.‬
‫هل تستجمع شجاعتك،‬
‫أم أنك تفتقر إليها يا فتى؟‬
‫حسناً.‬
‫الآن علق العقد.‬
‫أرنا رد الفعل، "جون".‬
‫صدّق أن هذا ممكن حدوثه.‬
‫ماذا لو لم تكن الحقيقة مثيرة للإعجاب؟‬
‫هذا هو سرّنا.‬
‫المقص.‬
‫الآن ستقطعه.‬
‫قُصّي.‬
‫قصّة صغيرة.‬
‫اقطعي.‬
‫ماذا قطعت يا فتى؟‬
‫جوهرتك الصغيرة، "جوني"، أم...‬
‫جوهرتها هي؟‬
‫دعنا نشعر بذلك التشويق.‬
‫هيا، يا عزيزي. اشعر به.‬
‫تشويق، عزيزي.‬
‫جمال خالص.‬
‫اعذري ألفاظي، عزيزتي.‬
‫لا تتحرك، "جوني".‬
‫يمكنك القيام بذلك، أليس كذلك؟‬
‫- هل نوقف التصوير؟‬
‫- لا تتوقف.‬
‫اتبعه...‬
‫ركّز عليه وواصل التصوير.‬
‫أمرنا بمواصلة التصوير.‬
‫واصلوا التصوير كلكم.‬
‫كلتا الكاميرتين.‬
‫أريد تسجيل هذا.‬
‫هكذا‬‫،‬‫ ركزوا عليه.‬
‫ووداعاً، "جوني دايل".‬
‫انظر ماذا أسقطت.‬
‫15 دقيقة ثمينة من "هانافورد".‬
‫كل ثانية...‬ ‫اَضيفت إلى ما نملكه،‬
‫تجعله أكثر قيمة.‬
‫- ماذا حدث للمصابيح؟‬
‫- لقد أخبرتهم‬
‫أن الإضاءة أكثر من اللازم.‬
‫أين قاطع الدائرة الكهربائية؟‬
‫- ما هو قاطع الدائرة الكهربائية؟‬
‫- سأسحبه.‬
‫ليس ثانية‬‫ً‬‫.‬
‫سنظل في ظلام دامس حتى الفجر.‬
‫راقبوا نسبة المواليد‬
‫بعد 9 أشهر من الليلة.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫هل تعطل ذلك المولّد مرة أخرى؟‬
‫مرتين في ليلة واحدة. هذه ليست صدفة.‬
‫- هذا عمل تخريبي.‬
‫- رباه.‬
‫بمن تشتبه؟‬
‫بهذا المخرج؟‬
‫ليته حتى يعرف كيف يميز مخرج وسط حشد.‬
‫قد يكون قزماً يحمل ضغينة.‬
‫لقد شاهدت فيلمك.‬
‫لن تشاهد بقيته الليلة.‬
‫لم لا؟‬
‫من دون ضوء لن يتم العرض أيتها الحمقاء.‬
‫- معذرة.‬
‫- بجانب أنني لم أفعل ذلك.‬
‫ستفعل أيها الساذج. ستفعل.‬
‫دعني أخبرك برأيي في هذا.‬
‫هلا أحضرت لنا شراباً، عزيزتي؟‬
‫ا‬‫بحث عن "جايك هانافورد".‬
‫إنه يتوهج في الظلام.‬
‫أليس كذلك‬‫ يا ‬‫"بروكسي"؟‬
‫لقد كنت تقلّده.‬
‫تقلّد شخصيته وليس عرضه.‬
‫تجسّد فكرتك عنه.‬
‫النزاعات القوية والمعارك الكبيرة‬
‫التي يُفتل بها عضلاته.‬
‫في الواقع، حقيقة الأمر...‬
‫بكونه يستعرض رجولته،‬
‫إنه ليس قوياً لهذه الدرجة.‬
‫فذلك الكيان لا يشكل أي خطر‬
‫كما يريدك أن تعتقد.‬
‫فما رجلك سوى مغفل كبير غاضب.‬
‫فهو لا يتمتع سوى‬
‫بقوة المظهر؟‬
‫ماذا الآن؟‬
‫أسألك ما سر قوتك،‬
‫فتسألني أنني لن أرغب في معرفة ذلك.‬
‫وبعدها...‬
‫نسلّي الحاضرين بقتال ممتع قديم‬
‫على طريقة "هوليوود"؟‬
‫حسناً...‬
‫لو أردت إتمام الأمر بهذه الطريقة.‬
‫الطريقة القديمة، هو الوصف المناسب.‬
‫حتى بطريقة تقليدك لـ"هانافورد".‬
‫ربما كان كذلك قبل 30 عاماً.‬
‫سأعطيه، 40 عاماً.‬
‫ما زال بوسع "جايك" إبراحك ضرباً.‬
‫لم فعلت ذلك بحق الجحيم؟‬
‫لم أكن هنا حتى.‬
‫يتم تصوير كل ذلك.‬ ‫هيا، أخرجوه من هنا.‬
‫أضفت القليل من الحيوية‬
‫على مخلب جراد البحر‬‫ يا‬‫ "بروكسي".‬
‫لكنت فعلت الأمر مثله لأجلك.‬
‫فنحن محاكاة آل "هانافورد"...‬
‫علينا البقاء معاً.‬
‫لقد جلبت ذلك المعلّم. هل تذكر؟‬
‫تعيّن عليك أن تجلب "ماكس دايفد".‬
‫"جايك"، ينبغي أن أكلمك في ذلك الموضوع.‬
‫الأمر سهل.‬
‫سينقله اثنان من رعاة الحيوانات‬
‫إلى المسعفين المحليين.‬
‫هل تعتقد أنه سيكون بخير؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫سنتبرع بدراجته البخارية إلى جمعية خيرية.‬
‫أرجوك، لو ستخوض قتالاً، ادعني.‬
‫من أخبرك أنني كنت مفلساً؟‬
‫حسناً...‬
‫قال "بيلي" إنك بعت القارب.‬
‫حقاً؟ أقال ذلك؟‬
‫وماذا عن السقف الذي يعلو رأسي؟‬
‫كيف يبدو لك ذلك؟‬
‫هل تقصد المزرعة؟‬
‫إنه أمر مؤجل يا فتى،‬
‫لو استقصيت الأمر من كل جوانبه...‬
‫لكن دعنا لا نأتي بسيرة‬
‫القطبان "جون دايل" ثانية‬‫ً‬‫.‬
‫"دايل".‬
‫هذا ما يزعجك حقاً، أليس كذلك؟ "دايل".‬
‫دوناً عن كل مشاكلك،‬
‫هذا الممثل الرئيسي الحقير؟‬
‫يزعجني بمقدار ذرة‬
‫تقع تحت عجلة عربتي.‬
‫نخبك. سأشرب نخب ذلك.‬
‫هل هذا من أجلي؟‬
‫شكراً لك‬‫ يا‬‫ "بيلي".‬
‫تجاهل  ذلك.‬
‫أحسنت.‬
‫"بيلي".‬
‫ماذا تفعل‬‫ يا‬‫ "بيلي"؟ تدخن.‬
‫ماذا أفعل في نظرك؟‬
‫الطريقة التي سارت بها الأمور الليلة...‬
‫قد يكون ذلك قنباً.‬
‫نسميه حشيشاً هذه الأيام.‬
‫لم تحتاج إلى تدخين الماريغوانا،‬
‫فلديك حلوى.‬
‫نعرف ذلك.‬
‫غرضها إبعادك عن تناول المنشطات.‬
‫إنه يريد رؤيتك.‬
‫حقاً؟‬
‫أود رؤيته أيضاً.‬
‫جعلت ذلك المعلّم ينتظر، وأردت...‬
‫خمن من انضم لنا؟‬
‫ها هو بطلنا الألماني.‬
‫"هيرمي".‬
‫كيف حال الولد؟ وأنت‬‫ يا‬‫ "بيلي"؟‬
‫"جايك"، لقد أخبرتك للتو.‬
‫هل كنت مشغولاً بجمع معلمي المدارس؟‬
‫هل يمكنني أن أجلب لنفسي شيئاً لأتناوله؟‬
‫لم أكن أجمع معلمي المدارس فحسب.‬
‫هل أطعموك؟‬
‫كل ما يفعلونه على الطائرات هو إطعامك.‬
‫المطبات الهوائية.‬
‫لقد تقيأت.‬
‫أعطه بعض الحلوى‬‫ يا‬‫ "بيلي".‬
‫"جايك"،‬‫ رجال النفط...‬
‫أخفضوا أصواتكم.‬
‫لقد زرع هؤلاء المسوخ‬
‫أجهزة تنصت في أرجاء المكان.‬
‫أمسكت بأحدهم يزرع جهاز تنصت في الصبار.‬
‫ماذا عن العجوز؟‬
‫لا تكن خجولاً‬‫ يا‬‫ "هيرمي".‬
‫نحن نعرف الإجابة.‬
‫لا يريدون أي طرف منا.‬
‫كذلك "ماكس" أيضاً.‬
‫أليس كذلك‬‫ يا‬‫ "بيلي"؟‬
‫"ماكس دايفد"، هذا المحتال القذر.‬
‫- من يحتاجه؟‬
‫- نحن نحتاجه.‬
‫إنه محتال لدرجة‬
‫أن‬‫ ‬‫بوسعه سرقة الكحل من العين.‬
‫كانت أفضل فرصتنا‬
‫هي أموال النفط هذه.‬
‫ماذا عن "أوترليك"؟‬
‫أجل، ماذا عني؟‬
‫"بروكسي".‬
‫تساءلنا عما إن كنت تعرف‬
‫مكان عرض الفيلم.‬
‫نحن سنعرض بقية الفيلم.‬
‫لقد شاهد الفيلم.‬
‫لم أشاهده كاملاً.‬
‫إنه ليس كامل معنا.‬
‫اترك الأمر لـ"جايك" وسوف يكتمل قريباً.‬
‫بالتأكيد، فسبق ولقينا صعوبات من قبل.‬
‫هل تود من صديقتك‬
‫أن تجلب لك شراباً أيها القطبان؟‬
‫شكراً‬‫ يا‬‫ "بروكسي".‬
‫إنه فتى "ماكس" المدلل، أليس كذلك؟‬
‫لقد منح "بروكس" شركته الخاصة.‬
‫بحقك. أخبرنا شيئاً لا نعرفه.‬
‫لقد جلبت ذلك المعلّم.‬ ‫سيقابله "جايك" متى يحلو له ذلك.‬
‫ماذا عن "ماكس دايفد"؟‬
‫اقتضت مهمتك أن تجلبه إلى هنا‬
‫بعد إنتهاء العرض.‬
‫لقد أفسد الأمر.‬
‫لا بد وأن السبب‬
‫هو تلك الحلوى التي يأكلها.‬
‫أنا؟‬
‫لقد كنت مع "ماكس".‬
‫أين هو؟‬
‫وما علاقة الحلوى بهذا الأمر بحق الجحيم؟‬
‫لعلّها ليّنت دماغك‬‫ يا‬‫ عمي.‬
‫إنها من أجل السكر. تعرف ذلك.‬
‫منذ أن أقلعت عن المنشطات.‬
‫بالحديث عن هذا الموضوع...‬
‫بالحديث عن هذا الموضوع، أقدم لكم "مايفس"،‬
‫من ستبث فينا القليل من التشجيع.‬
‫أليس كذلك‬‫ يا‬‫ عزيزتي؟‬
‫ألا يفترض أن أذهب لأحزم أمتعتي؟‬
‫تحزمي أمتعتك؟‬
‫استعداداً للذهاب إلى "المكسيك".‬
‫سنذهب كما نحن‬‫ يا‬‫ عزيزتي.‬
‫كما نحن تماماً.‬
‫لم يكن ذلك تصرفاً ذكياً،‬
‫زلة لسان كهذه أمام "أوترليك".‬
‫أنت تعرف من هو، أليس كذلك؟‬
‫بالطبع أعرفه.‬
‫فلقد شاهدت أفلامه.‬
‫إنه مشروع ناجح جداً.‬
‫"بروكس أوترليك" رجل ذا ثروة،‬
‫ليس مجرد مشروع ناجح وإنما ثري.‬
‫يملك والده نصف مساحة "كندا".‬
‫أجل، وتعرف ما أخبره "بيلي".‬
‫لقد أخبره أننا في مأزق.‬
‫ألسنا كذلك؟‬
‫عندما تتكلم مع ثري بشكل متدني،‬
‫سيتسرّع في استنتاجاته.‬
‫سيعتقد أننا جاهزون لنيل المساعدة.‬
‫أليس هذا ما نفعله؟‬
‫كان من الممكن أن تكون فكرة عامة‬
‫حتى أفسدها العم "بيلي".‬
‫يا ‬‫سيد "هانافورد"، ‬‫المعذرة‬‫...‬
‫هل سمعتك للتو تتحدث عن "أوترليك"؟‬
‫لا مزيد من الأسئلة أيها الشاب.‬
‫من أين جاء هذا الأحمق؟‬
‫يصادف أنني أجريت أحد أوائل‬
‫التقييمات الإيجابية الناجحة‬
‫عن "بروكس أوترليك".‬
‫هنيئاً لك يا فتى.‬
‫أود تقديم المساعدة فحسب.‬
‫وفقاً لما سمعت،‬
‫أفهم أنه توجد نيّة للتقرب منه.‬
‫وكلمة مني لن تضرّ بشيء بالتأكيد.‬
‫حتماً سيشعر ببعض الامت...‬
‫إن السيد "أوترليك" صديق.‬
‫ونحن لا نبيع أصدقائنا بثمن بخس.‬
‫نحن صارمون في ذلك.‬
‫تذكر دائماً أن قلبك هو حديقة الله الصغيرة.‬
‫أما زال يعمل ذلك التسجيل؟‬ ‫- لا.‬
‫- حسناً، تحقق من ذلك.‬
‫ثمة كاميرا في مكان ما.‬
‫عدة كاميرات.‬
‫تدارس شخص مثل "جايك هانافورد".‬
‫هذه مغامرة.‬
‫لا تفوّتها.‬
‫باشر عملك.‬
‫فلتخسأ‬‫ يا‬‫ سيد "بيستر".‬
‫استمتع.‬
‫- هل كانت هذه...‬
‫- هذه هي الرسالة الأخيرة.‬
‫عُلم ذلك.‬
‫فعلت شيئاً كنت في غنى عن فعله.‬
‫لكنني قلت إنني ذاهبة إلى المكتبة.‬ ‫المكان أكثر روعة هنا.‬
‫"بيلي"؟‬ ‫ماذا تفعل؟‬
‫"أوترليك".‬
‫بحق السماء‬‫ يا‬‫ "بروكسي".‬
‫تعرف بأمر "بيلي".‬
‫إنه يخضع لبرنامج تأهيلي منذ 9 سنوات.‬
‫- ما غرضك من ذلك؟‬
‫- ما هو الفرق الجمالي‬
‫الأساسي بين التكبير والاقتراب بالكاميرا؟‬
‫أي فارق قد يشكله ذلك‬
‫باستثناء اقتراب آخر بالكاميرا؟‬
‫- انس ذلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫مرحباً.‬
‫هذا ما يؤلم حقاً‬‫ يا‬‫ "بروكسي".‬
‫أيها القبطان...‬
‫إنه المشهد الذي تمنى كلانا تجنّبه.‬
‫لا أظن أنه سيُمثّل.‬
‫ليس حتى على وجه الفكاهة.‬
‫كم تحتاج؟‬
‫كم تمتلك؟‬ ‫أتذكر أول ظهور لك‬
‫في موقع ألغام على حدود "إيران"؟‬
‫لم أملك حتى ثمن تذكرة لأعود إلى منزلي.‬
‫لم أملك سوى...‬
‫جهاز تسجيل ‬‫مستعمل‬‫.‬
‫فتى رث الثياب.‬
‫متى كان ذلك؟‬
‫قبل 4 سنوات فقط.‬
‫أيها القبطان؟‬
‫أجل.‬
‫لقد...‬
‫ورد ذكر 40 مليون...‬
‫دولار...‬
‫أعرف أيها الساذج.‬
‫إنه مجرد أمل بعيد المنال.‬
‫ما رأيك بهذا كحوار؟‬
‫سأخبرك بأمر‬‫ يا‬‫ "بروكسي"...‬
‫قد تكون متكلاً بعض الشيء على...‬
‫"ماكس دايفد".‬
‫كلّما تظهر المودة،‬
‫يقوم هو بالدفع.‬
‫لقد صوّرت العرض.‬
‫بالتأكيد فعلت‬‫ يا‬‫ "بروكسي".‬
‫ولقد كره كل صورة.‬
‫إنه أحمق‬‫ يا‬‫ "جايك".‬
‫جميعهم حمقى.‬
‫أنت تعرف ذلك.‬
‫إنه أحمقك.‬
‫إلى حد معين.‬
‫لا تغتر‬‫ يا‬‫ "بروكسي".‬
‫فلقد جعلت من شركته غنيمة.‬
‫يعلم الرب أنني بريء.‬
‫لا تحسب أنني قد أتخلى عنك وقت الصعاب.‬
‫أتريدني أن أعفيك من الإحراج؟‬
‫إنه أنت من يشغل تفكيري.‬
‫لا أود الاستماع إلى "ماكس دايفد"...‬
‫وكل قرارته الغبية...‬
‫برفضه إياك.‬
‫لا ترفع الراية البيضاء‬‫ يا‬‫ "بروكسي".‬
‫أنا لا أستسلم.‬
‫أخبرتك أن هذا لن يُجدي نفعاً.‬
‫هل أنت بخير‬‫ يا‬‫ "زيمي"؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫لا تشغل بالك بي.‬
‫فلديك مشاكلك الخاصة.‬
‫التلفاز لن ينقطع.‬
‫لا بد وأنه ثمة أعمال شاغرة‬
‫لخبير ماكياج بارع مثلك.‬
‫عندي مقترح.‬
‫أجل.‬
‫يدور الأمر حول مقدرتك‬
‫على التعامل مع هؤلاء الحمقى.‬
‫أدرك مقدرتي في التعامل معهم.‬
‫أنصت يا صاح، لتجمع هؤلاء الحمقى،‬
‫وتمسك بذلك الأنبوب الحديدي،‬
‫وتستمتع بإبراحهم ضرباً وتعذبياً‬
‫لأطول فترة ممكنة.‬
‫أو ربما تعطي الأنبوب إلى "جايك".‬
‫صدقني، سينشرح صدره فور ما ينتهي.‬
‫هل تطلبك الولاية...‬
‫أجل، تطلبني كل ولاية.‬
‫لذا، حتى أتخرج في شهر يناير ،‬
‫ينبغي أن آخذ مادة مراسلة واحدة.‬
‫يا ‬‫سيد "هانافورد"...‬
‫ألا يزال أمامك وحدتين دراستين؟‬
‫يا ‬‫سيد "هانافورد".‬
‫- ألا تدفع ثمن ذلك؟‬
‫- ترفض الموافقة عليه.‬
‫يا ‬‫سيد "هانافورد"؟‬
‫إليك الدكتور "برادلي بيرس بوروز".‬
‫"‬‫بيز‬‫".‬
‫"‬‫بيز‬‫"؟‬
‫"برادلي ‬‫بيز‬‫بوروز".‬
‫لا تكترث لذلك.‬
‫كيف حالك‬‫ يا‬‫ سيدي؟‬
‫تفضّل.‬
‫هلا أعطيتني...‬
‫أجل، شكراً لك.‬
‫هذا الدكتور أستاذ في الأدب الإنجليزي.‬
‫في أكاديمية "فرانناهان" الداخلية للبنين.‬
‫"كلافيدايل".‬
‫هذا هو اسم المدرسة.‬
‫كما أنه يدرّس فن التمثيل.‬
‫ومن كان يا تُرى تلميذي النجم؟‬
‫بالطبع نعرفه باسم "أوسكار".‬
‫"أوسكار".‬
‫أخبرنا بقصة العمة "ديزي" والقبعات السخيفة.‬
‫لم تكن... سخيفة.‬
‫إنها من ربّته وفقاً لكلامك.‬
‫منذ نعومة أظافره،‬
‫وهو يحب الاستعراض.‬
‫باعتمار قبعات عمته وعباءاتها وفساتينها.‬
‫طريقة سرد "دايل"،‬
‫تُبدي أنه لم يرغب في أن يصبح ممثلاً.‬
‫على ما يُظَن أنها فكرة "جايك".‬
‫في الغالب أجبره على ذلك.‬
‫ماذا كان يفعل...‬
‫في "أكابولكو"،‬
‫باستنثاء تعاطي الحشيش؟‬
‫لقد قام بالسفر ليقابلك فحسب.‬
‫أهذه تفاصيل مهمة؟‬
‫أظنها مهمة لـ"جايك".‬
‫رباه.‬
‫وما سبب تغييره للاسم؟‬
‫ما يتعلق بذلك...‬
‫أخشى أنه علينا إلقاء‬
‫باللوم على "أوسكار وايلد".‬
‫كان لدينا هذا...‬
‫أجل.‬
‫كان يوجد شخص كريه...‬
‫هذا الشخص...‬ ‫كان لدينا ذلك المعلّم.‬
‫كان أحد أولئك الأشخاص...‬
‫تقصد أنه كان مثلياً.‬
‫كان ذلك المدرس مثلياً.‬
‫حسناً.‬
‫سيد "هانافورد"...‬
‫هذه القصة تتعلق بمدرستي.‬
‫أنا لست في وضع يخوّلني...‬
‫- بذكرها علناً...‬
‫- اذكرها وسينتهي أمرك.‬
‫انظر.‬
‫لقد استهلكنا التسجيل.‬
‫تحدّث دون رقيب.‬
‫لم يكن لـ"دايل" أي علاقة بالأمر،‬
‫لكن تداول بين الطلاب...‬
‫قدراً كبيراً من المحادثات المروعة،‬
‫أخشى أنها دارت حول مواضيع فاسدة.‬
‫كما تتخيل،‬
‫مع اسم مثل "أوسكار"؟‬
‫ماذا حدث لذلك المعلّم؟‬
‫- لقد سرّحناه بالطبع.‬
‫- سرحتوه؟‬
‫ماذا عن الشرطة؟‬
‫كان ذلك الرجل مضطرباً‬‫ يا‬‫ سيد "هانافورد".‬
‫لكن أولئك الشبان.‬
‫لا بد وأنهم اُصيبوا باضطراب بعدما فرغ منهم.‬
‫أرجو ألا تقلق بشأن "دايل".‬
‫أتعتقد أنه عليّ القلق؟‬
‫ألن يعتمد ذلك‬‫ يا‬‫ سيد "هانافورد" على...‬
‫ميّلك الشخصي؟‬
‫إلا‬‫ ما‬‫ ترمي‬‫ يا‬‫ دكتور "بوروز"؟‬
‫لا شيء.‬
‫أنا مخرجه فحسب ولست عمته "دايزي".‬
‫وأنا من يدرّس له الإنجليزية فحسب.‬
‫لا شك أن لديه كل الأسباب ليكنّ لك الامتنان.‬
‫ومتأكد أنه يوم ما،‬
‫ عندما يحظى أحد أدواره الرفيعة‬
‫على جائزة "الأوسكار"،‬
‫ستكون ممتناً له.‬
‫لاحظ مدى حرصه‬
‫بعدم الإشارة إليها باسم "أوسكار".‬
‫أترغب في الغطس‬‫ يا‬‫ دكتور "بوروز"؟‬
‫غطس؟‬
‫تقصد المسبح!‬
‫يا له من اقتراح مذهل!‬
‫القليل من الشراب قد يكون مفيداً.‬
‫سأوافيك حالاً.‬
‫جيد.‬
‫أين أغيّر ملابسي؟‬
‫هنا.‬
‫أمام ناظرينا جميعاً.‬
‫نعدك بأن نغض البصر.‬
‫أجل، أرى أن جميع المعلّمين منافقين.‬
‫أما أنا أراهم...‬
‫منفاقين أو مثليين.‬
‫الآن‬‫ يا‬‫ سيد "هانافورد".‬
‫الآن‬‫ يا‬‫ دكتور "بوروز".‬
‫لقد خودعنا‬‫ يا‬‫ أمي‬
‫فقد كان يتظاهر.‬
‫إنها تعرف كيف التقيا.‬
‫عندما اُنتشل السيد "جون دايل" من الغرق،‬
‫الراغب في الانتحار.‬
‫"راغب في  الانتحار؟"‬
‫لقد سئمت القصة بأكملها.‬
‫هل يجب التعامل الراغبين‬
‫في الانتحار مثل السكارى؟‬
‫اتضح أنه لا ينتمي لك.‬
‫ينتمي؟‬
‫كما في الأعمال الصينية القديمة، أتذكرين؟‬
‫لو أنقذت حياة أحدهم، أصبحت ملك لك.‬
‫من يجد شيئاً يحتفظ به؟‬
‫إن "جايك" ليس صينياً.‬
‫و"دايل" لم يكن راغباً بالانتحار.‬
‫لا، بل كان ممثلاً.‬
‫ولم يكن يغرق، كان خاضعاً لتجربة أداء.‬
‫"جايك"، هذا الفتى لم يهرب.‬
‫بل تم التخلّص منه.‬
‫أجل، أمي.‬
‫يا إلهي! يا له من أمر يبعث عليّ براحة.‬
‫وكأننا نتخلّص من شوكة بجسدنا‬
‫أو من حمل يثني ظهرنا.‬
‫إدمان المخدرات شيء عليك التخلص منه.‬
‫أجل، وقدميّ كانت تؤلمني.‬
‫كيف ستقوم بإنهائه؟‬
‫هذا الشاب جرفته الأمواج‬‫ يا‬‫ آنسة "فاليسكا".‬
‫الفيلم. أليس هذا كل ما يهم؟‬
‫لدينا ذلك المشهد له‬
‫حيث يجلب لها الثياب‬
‫وسط هذه الزوبعة.‬
‫صحيح‬‫ يا‬‫ "ماغي"؟‬
‫يعطيها للفتاة؟‬ ‫وماذا بعد؟‬
‫الفتاة. ماذا عنها؟‬
‫أجل، ماذا عنها؟‬
‫جميعنا مهتمون.‬
‫بخلاف "دايل".‬
‫كذلك السيد "هانافورد" أيضاً.‬
‫هذا مضحك، صحيح؟‬
‫بل هستيري.‬
‫أود أن أسأل السيد "هانافورد"‬
‫عن مدى تغيير الأحداث‬ ‫لو كان "دايل" عشيقها؟‬
‫لو لم يكونا عاشقين،‬
‫ألا يفسد هذا المخطط؟‬
‫- آنسة "رتش".‬
‫- إنها محقة ثانية‬‫ً‬‫.‬
‫اسأليه أنت.‬
‫- لم لا تذهب بعيداً؟‬
‫- الليلة،‬
‫كل شيء مُسجّل.‬
‫كل شيء معروض.‬
‫هكذا تريده "زارا".‬
‫إليك هدية من أجلك.‬
‫الحقيقة ستحررنا.‬
‫- ليس مني، بل من "زيمي".‬
‫- "زيمي"؟‬
‫يوجد بطاقة معها.‬
‫علينا أن نحتسي شراباً مع "زيمي".‬
‫لقد طردته.‬
‫لطالما طردت، "زيمي".‬
‫أنا أطرده باستمرار.‬
‫على أي حال، إنه عيد ميلادي.‬
‫دائماً ما أمنح الهدايا.‬
‫- ‬‫هذه دعابة.‬
‫- نعلم ذلك.‬
‫إنه يلقي الدعابات أيضاً.‬
‫هل أخبرك أين ينبغي أن ألقيها؟‬
‫دعابات "زيمي".‬
‫تحسباً لو أردت استخدامها‬
‫على تلك الدمى التي جلبها‬
‫"جوني دايل" من أجلك.‬
‫بذكر الهدايا...‬
‫لدي هدية.‬
‫وبّخ الدمى‬‫ يا‬‫ "جايك".‬
‫إنها تتداعى بسهولة أكثر من الناس.‬
‫يا سادتي.‬
‫وسيداتي.‬
‫نقدم إليكم جائزة‬
‫للنصف الآخر من "ذي أذر سايد أوف ذا ويند".‬
‫الجزء الأفضل.‬
‫عظمة...‬
‫لـ"بوكاهانتس".‬
‫تحفة صغيرة التقطناها من مكان ما.‬
‫قطعة صغيرة من حرفيتنا اليدوية السابقة.‬
‫عظمة هندية.‬
‫يعود النقش قبل أن تبدأ‬
‫صناعة الأفلام في هذه الدولة.‬
‫بعد اكتشاف الذهب مباشرة‬‫ً‬‫.‬
‫انخفض عدد السكان الهنود بسرعة كبيرة.‬
‫وفي خلال 10 سنوات، حوالي‬
‫90 ألف واحد منهم...‬
‫اختفوا فحسب.‬
‫في تلك الأيام الخوالي،‬
‫اعتاد روادنا البسلاء‬
‫قطع آذان الهنود‬
‫وتخليلها في شراب مسكر،‬
‫من أجل الهدايا التذكارية.‬
‫وعلى قطع من العظام، مثل هذه،‬
‫يكتبون دعابات صغيرة مضحكة.‬
‫"لقد تخليت عن تحفظي...‬
‫أخيراً."‬
‫وهكذا أنت‬‫ يا‬‫ عزيزتي.‬
‫ربما قد تودين إهداء هذه‬
‫إلى نجمنا صاحب دور البطولة.‬
‫في مؤخرته مباشرة‬‫ً‬‫.‬
‫إن ذاك العجوز مخرّب.‬
‫كان عليه تحطيم ما صنعه. إنه أمر قسري.‬
‫يتعين علينا انتظاره إذاً‬‫ يا‬‫ عزيزتي،‬
‫ليأكلنا ونحن على قيد الحياة.‬
‫ما لم تكن ناقداً ربما.‬
‫إنه يميل إلى دفعهم إلى جانب الطبق.‬
‫أما الآخرون...‬
‫نحن الذين سنتلألأ أمام سراجه،‬
‫-  كاليراعات،‬
‫- يراعات.‬
‫سأشرب نخب ذلك.‬
‫...التي غالباً ما يبتلعها بأكملها.‬
‫إنها حقيقة،‬
‫أنه سيمضغ بعضنا ببطء.‬
‫وكنت تأبى أن تصفه بالمخرّب؟‬
‫سأسحب القول المأثور،‬ ‫وأضعك في محله،‬
‫قانون فيزيائي بسيط.‬
‫ما أنتجت آلة قط‬
‫قدر ما استهلكت.‬
‫وكان الجميع سعداء‬
‫حتى وجدوه صباح يوم أحد‬
‫في جناحه في فندق "هوليوود" القديم،‬
‫متدلياً من ثريا.‬
‫إنه الغسق،‬
‫قبل الفجر بقليل،‬
‫ليس بعد.‬
‫هذا ارتجاع فني‬‫ يا‬‫ "مافيس".‬
‫ارتجاع فني عتيق الطراز.‬
‫خرجنا على متن القارب.‬
‫وصادف أننا لاحظنا شخصاً يغرق.‬
‫يحاول ذلك. شاب أخرق لم يسمع به أحد من قبل.‬
‫"جون دايل".‬
‫سمعوا عنه الآن.‬
‫أجل.‬
‫ما رأيكم بذلك؟‬
‫بعد أن جففناه‬
‫حاولنا أن يبقى جافاً. لكن دون جدوي.‬
‫نعرف هذه القصة.‬
‫حق المعرفة.‬
‫لم أستطع أن أثير رغبته بأي شيء.‬
‫أدرجني في فيلم، اجعل مني نجماً سينمائياً.‬
‫ماذا يثبت ذلك؟‬
‫ماذا يثبت ذلك‬‫ يا‬‫ "مافيس"؟‬
‫شعر بالضجر من تكرار الكلام.‬
‫لكنه توقف عن محاولة قتل نفسه.‬
‫لقد أنقذته من ذلك.‬
‫السيد "جوني"...‬
‫يصيبني بالعجز‬
‫ويتركني وحيداً.‬
‫انتحار.‬
‫كنا نتكلم عن الانتحار.‬
‫أتريدني أن أحضر لك كأس مشروب آخر؟‬
‫حسناً؟‬
‫كيف لي أن أساعدك يا‬‫ آنسة "رتش"؟‬
‫يمكنك أن تخبرني بما يجري هنا.‬
‫أو لماذا.‬
‫لن أحاول حتى.‬
‫بعد الاثنين، لا داعي لأن أشغل بالي به.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫فلتخمن.‬
‫لا أريد ذلك.‬
‫يبدو وكأنك تستقيل.‬
‫لا تجرؤ على ذلك.‬ ‫إنه الفصل الـ11.‬
‫لقد انتهينا.‬
‫أراك لاحقاً.‬ ‫أين "مات"؟‬
‫لديه لقاء مع المصرفيين في "نيويورك"،‬
‫لذا فهو ذاهب مباشرة‬‫ً‬‫ إلى المطار.‬
‫كان من المفترض أن يصلح الأمر بعرض الفيلم.‬
‫من أجل الفيلم؟ أجل، سيتوقف هناك أولاً.‬
‫جيد. لكن قال "جايك" ألا نفشي الخبر.‬
‫لن أخبر أحداً.‬
‫فكما يبدو لم يتبق الكثيرين في هذا الحفل.‬
‫رباه.‬
‫لنبتهج كاليرقات، حسناً‬‫ يا‬‫ "بيلي"؟‬
‫لك ذلك.‬
‫"توهجّي أيتها الدودة الصغيرة‬
‫أومضي‬
‫توهجّي أيتها الدودة الصغيرة‬
‫قودينا خشية‬
‫أن نتوه بعيداً‬
‫صوت الحب الناعم ينده هناك‬
‫توهجّي أيتها الدودة الصغيرة‬
‫أومضي‬
‫أومضي"‬
‫أنا آسف‬‫ يا‬‫ "جيه جيه".‬ ‫حان وقت الذهاب إلى مكان عرض الفيلم‬
‫حتى نصوّر بقية الفيلم.‬
‫هذا صوت طلقات نارية.‬
‫أيها البارون، يدهشني ما تفعله.‬
‫هذا خط رديء للحوار‬
‫وأنت تعرف ذلك.‬
‫أسرع بندقية في الغرب يا رفاق.‬
‫"جايك"؟‬
‫ماذا نفعل بحق الجحيم؟‬
‫إننا نقيم حفل.‬
‫أنت. "بوكاهانتس".‬
‫هذه من رئيسك.‬
‫يقول إنك تعرفين ماذا تفعلين بها.‬
‫بمشيئة الله، ستأتينا تعزيزات.‬
‫- "منيهاها".‬
‫- ماذا؟‬
‫"برنسس لافنغ واتر".‬
‫لقد تخلت عن تحفظها الليلة.‬
‫لكن ما أريد أن أعرفه،‬
‫إلى من تصوّب البندقية.‬
‫لو أعرف شيئاً يتعلق بـ"أولي ماسا"، "جايك"‬
‫فمن المفترض أن تصوّب تلك السيدة‬
‫ذات البشرة الحمراء  إلى الدمى.‬
‫لم؟‬
‫لم لا؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫"بيلي"، هل شاهدت هذا؟‬
‫شاهدت ماذا؟‬
‫يوجد بعض الرجال هناك.‬
‫يطلقون الألعاب النارية فوق السطح.‬
‫أشخاص مخضرمين أيها السائح.‬
‫الواقعية الجديدة.‬
‫والموجة الجديدة الكبرى‬‫ يا‬‫ سيدي.‬
‫لن يستسلموا أبداً.‬
‫عم يدور كل ذلك؟‬
‫حسبتك تدري بأمر الأقزام.‬
‫ما الذي يجب معرفته عن الأقزام؟‬
‫لقد اقتحموا قبو النبيذ،‬
‫والآن مدوا أياديهم الصغيرة‬
‫على الألعاب النارية.‬
‫سيفسدون الحفل.‬
‫سبق وفعل "جايك" ذلك.‬
‫لقد أسس "غودارد" للتو حكومة في المنفى.‬
‫انتظر دقيقة.‬
‫هل ستسمح له أن يقول دعابته؟‬
‫أخبرتك، لم تعد دعابة حقاً.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫سلاح المدفعية.‬
‫الأسلحة الثقيلة.‬
‫هل النساء والأطفال في أمان؟‬
‫أمان؟ ثمة من يطلق النيران عليّ.‬
‫- إنهم في الحظيرة؟‬
‫- الحظيرة؟‬
‫- ماذا؟‬
‫هذا ما قلته.‬
‫حسناً، أعيروني انتباهكم جميعاً.‬
‫فيلم السيد "هانافورد"‬
‫سيستمر عرضه‬
‫بمسرح قرية "ماغنوليا غاردنز" السينمائي،‬
‫والذي تم تعيينه خصيصاً لهذه لمناسبة‬
‫عند ركن "إل دورادو آند غيدز".‬
‫تبعد مربع سكني واحد جنوب الطريق السريع.‬
‫لا حاجة إلى تذاكر.‬
‫محاولة أخرى من "هانافورد".‬
‫يبعد مكان العرض مسافة قريبة من هنا‬
‫على الطريق المتجه إلى "لوس أنجلوس".‬
‫لذا، لكل ما فاته المشهد الختامي،‬
‫يمكنه الآن مشاهدة هذه المواد‬
‫من راحة سياراته الخاصة.‬
‫شكراً لكم وطابت ليلتكم.‬
‫لو لم يستسلم "باستلوتشي" الآن...‬
‫"بيرتولوتشي".‬
‫قطّعه كيفما تحب،‬
‫فسوف يصبح كرة لحم حارة.‬
‫أترى تلك السيدة العجوز هناك،‬
‫تلك المنتعلة لحذاء تنس أزرق؟‬
‫- أين؟‬
‫- لا، تقصد "من؟"‬
‫حسناً، من؟‬
‫إنه الحاكم "ريغن".‬
‫- "ريغان".‬
‫- إنه هو، "ريغن".‬
‫- "ريغن".‬
‫- "ريغان".‬
‫- ‬‫أياً كان‬‫.‬
‫دنا منه مهووس تصوير‬
‫بتلميح غير لائق،‬
‫مثلما تسلل هو عبر حدود الدولة،‬
‫مما أثار جنون "روني".‬
‫أما زال حاكماً؟‬
‫لقد فرض حالة طوارئ،‬
‫وألقى بنفسه تحت رحمة "سنترال كاستنغ".‬
‫أصبح "واين" نفسه راهباً حافي القدمين،‬
‫وأُلقي القبض عليه‬
‫بتهمة التشهير‬
‫بابنة الثورة الأمريكية.‬
‫يطالب "جيسيل" بمساواة في المعاملة.‬
‫خذ، التقط.‬
‫لقد ذهب 5 من أفضل كتّابنا‬
‫للسير الذاتية للتو إلى "بريمنغر".‬
‫"أنطونيو"...‬
‫ماذا؟‬
‫إنهم ينزلون مؤقتاً في "بربانك"،‬
‫هلا يأتي مالك سيارة‬
‫"إمبالا" الزرقاء موديل 74‬
‫ويحركها؟‬
‫أتساءل لو كان عند قائدنا‬
‫أي فكرة عن صاحب السيارة؟‬
‫لا، لكنه دفع ثمنها.‬
‫- ماذا؟‬
‫- من المفترض أنها ملك "دايل".‬
‫لم نكن نعطيه مرتباً كبيراً.‬
‫لذلك أخذها كمكافأة‬
‫عندما أنهى الفيلم.‬
‫لم ينهه، فلم يحصل عليها.‬
‫لنذهب.‬
‫إليكم أنباء متأخرة...‬
‫"مارلون براندو"،‬
‫وبالمناسبة يا رفاق،‬
‫لم يكن مبدعاً،‬
‫لقد نزل تحت الأرض‬
‫ويقوم بعمل رائع من أجلنا جميعاً.‬
‫تحت اسم "طوكيو روز".‬
‫ابتهج‬‫ يا‬‫ "بروكسي"...‬
‫فلم ينالوا منا بعد.‬
‫ها‬‫ هي‬‫ سيدة تقول‬
‫ إنه عليّ ‬‫ أنا و‬‫"جايك" أن نتآزر.‬
‫كلما ابتعدت أكثر،‬
‫وجدت صعوبة في الاختفاء.‬
‫مما سنختبئ يا سيدة؟‬
‫ما مقدار كرهكما لبعضكما البعض؟‬
‫تفهمين الأمر‬‫ بشكل خاطئ‬‫.‬
‫حقاً؟‬
‫"(ماغنوليا غاردنز)‬
‫مكان عرض الفيلم"‬
‫- هل تحتاج إلى كاميرتك؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫لقد وصلنا. نحن على اليسار.‬
‫ثمة بقعة مميزة هنا.‬
‫توقف جانباً، لا يسعنا المكان هناك.‬
‫قهوة ساخنة؟ هنا.‬
‫لا أتخيل وضع آخر.‬
‫قهوة سوداء.‬
‫آمل أن يكون "جايك" أحد زبائنك.‬
‫هذه هي الفكرة.‬
‫بالطبع.‬
‫ما كنت ‬‫لأ‬‫كترث كثيراً لبقيتهم.‬
‫لكن من حظه أنك سنده أيها البارون.‬
‫سيشعر بالآلفة من دوني.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫لكل شيء تحت السموات وقت‬‫ يا‬‫ سيد "أوترليك".‬
‫أنا أصبح عجوزاً على ‬‫عملي‬‫.‬
‫لو أصغت الأمر بهذه الطريقة.‬
‫هذا هراء.‬
‫ما كنت لأتخلى أبداً  عن شخص مثلك.‬
‫أنا لست عملة متداولة.‬
‫وما كنت كذلك قط.‬
‫حتى بالنسبة لمشاهد محايد،‬
‫ثمة ثمن.‬
‫وبالرغم من أنه لا يعد شيئاً بالنسبة لي.‬
‫فأنت لست أهلاً لذلك.‬
‫ليس بعد.‬
‫لكن من يدري‬‫ يا‬‫ سيد "أوترليك"،‬
‫ربما قد تصبح هكذا يوماً.‬
‫وأين سيضعني ذلك في تقديرك أيها البارون؟‬
‫أين تريد أن تكون؟‬
‫ما أنت في حاجة له دائماً وأبداً‬
‫هم الجنود،‬
‫الجنود الصالحين.‬
‫رجال أمثال "بيلي".‬
‫لقد تبعوا "هانيبال" و"نابليون"،‬
‫لقد عبروا حقاً جبال "الألب".‬
‫إنهم أبطال أي قصة.‬
‫هل تحتوي على فيلم؟‬
‫المعذرة‬‫.‬
‫أخشى أن نخرج بعيداً عن السياق.‬
‫لا بد وأن أحدهم أعطاك البكرة الخاطئة.‬
‫هل يهم ذلك؟‬
‫يتعيّن أن تكون "ماغي" هنا،‬ ‫لتحافظ على ترتيب البكرات.‬
‫من؟‬
‫إنها محررة الفيلم.‬ ‫لم أرها.‬
‫حسناً...‬
‫أنت محق حسبما أعتقد.‬
‫لا يهم ذلك على الإطلاق.‬
‫لكن ذلك السحر الذي نحاه.‬
‫اسحب آخر كلمة قلتها، ليست ملائمة.‬
‫ماذا تعني كلمة "نحاه"؟‬
‫- لقد ذهبت إلى "هارفارد".‬
‫- تخلى عنه.‬
‫هل هذا اقتراح؟‬
‫"نحاه"، إنه يعرف معناها.‬
‫اكتفيت بالصف السابع.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫لم أكتف أبداً.‬
‫ولا حتى الآن.‬
‫ولم أدرس "شكسبير" في "هارفارد".‬
‫السيد "أوترفيلد" هنا...‬
‫أراد أن يصبح ممثلاً،‬
‫ومن ثم شاهد أحد أفلامي.‬
‫لقد قرأنا جميعاً المقابلة.‬
‫إنه ساحر ‬‫قاس‬‫، أليس كذلك؟‬
‫لتذهب إلى الجحيم.‬
‫فيما أخطأت‬‫ يا‬‫ أبي؟‬
‫"عصرنا...‬
‫انتهى الآن."‬
‫بت متأكداً تماماً من النهاية.‬
‫حسبتك غادرت.‬
‫علينا استخدام مكان عرض الفيلم‬
‫هذا طوال الليل.‬ ‫ألا يتعيّن على أحدهم القيام بالترتيبات؟‬
‫هذا في طريق عودتي إلى المدينة.‬
‫يوم الاثنين، سأحصل‬
‫على مكتب في "يونيفرسال ".‬
‫اتصل بي.‬
‫- عربة المحطة هذه.‬
‫- ما أمرها؟‬
‫إنها تخص "جايك".‬
‫من أين أجلبها؟ من "يونيفرسال"؟‬
‫ستعود إلى التاجر.‬
‫أجل.‬
‫مثل عربات السباق كما أعتقد.‬
‫والسيارة التي يقودها "جايك".‬
‫لقد دُفع ثمن هذه السيارة.‬
‫كانت ستكون هدية، أتذكر؟‬
‫لـ"جون دايل".‬
‫عندما أنهى تصوير الفيلم.‬
‫انتظر دقيقة.‬
‫ما خطب "بيلي"؟‬
‫لقد نفدت منه الحلوى.‬
‫أأنت متعجلة بالذهاب‬‫ يا‬‫ عزيزتي؟‬
‫أجل.‬
‫لم تمرحي كثيراً، أليس كذلك؟‬
‫أقزام لعناء.‬
‫أهم أصدقائك؟‬
‫آسف للغاية‬‫ يا‬‫ "زارا".‬
‫أخشى أن قائدنا منزعج قليلاً.‬
‫أنت لا تر‬‫و‬‫قها يا فتى.‬
‫لهذا تركت الحفل.‬
‫رأت أنه لا سبيل يجمعني بجيل الشباب.‬
‫سواك فحسب.‬
‫لكنني أوجّه سُبلي.‬
‫أوجّه سبلي أينما شئت.‬
‫مرحباً يا جميلة.‬
‫ألا يمكننا أن نرتب أن نتقابل‬
‫بين الحين والآخر؟‬
‫كأصدقاء قدامى...‬
‫يكفيني أن أعلم بوجودك بمكان ما.‬
‫مثل "جبل طارق"، برج "إيفل"...‬
‫صامد.‬
‫قد يكون هشاً بعض الشيء.‬
‫أحياناً بغية الإبقاء على ذلك الشعور،‬
‫يتعين أن نحافظ على مسافة بيننا.‬
‫أسوأ شيء أن تكتشف أن صداقتك‬
‫كانت بين زوجين آخرين.‬
‫شكراً‬‫ يا‬‫ أمي.‬
‫هل سمعت ذلك؟‬
‫"ريزو مالديتو". أتذكرين؟‬
‫لقد اكتشفناه معاً.‬
‫في "إسبانيا".‬
‫أين هو الآن؟‬
‫في الخلف مع مضيفتنا،‬
‫عند الليموزين.‬
‫"فاليسكا"، هل ستغادر؟‬
‫يبدو هكذا.‬
‫عليها أن تجيب على بعض الأسئلة أولاً.‬
‫ودّع ممثلتك نيابة عني.‬
‫كانت بارعة حقاً باسخدام تلك البندقية.‬
‫لم تكن تطلق النيران على الدمى.‬
‫لكنت سأكون أنا الهدف المفضل، حسبما أعتقد.‬
‫مفضّل عند من‬‫ يا‬‫ سيد "هانافورد"؟‬
‫أنت من أعطاها البندقية.‬
‫ماذا تقصدين بذلك؟‬
‫ماذا يفترض أن يعني ذلك؟‬
‫لا تقلقي.‬
‫حتى لو كانت لا تعرف، فسوف تخبرنا.‬
‫آنسة "فاليسكا"،‬
‫صنعت فيلماً واحداً مع السيد "هانافورد".‬
‫أجل.‬
‫كان "غلين غارفي" الممثل الرئيسي.‬
‫إنه أمر حقيقي، أليس كذلك؟‬
‫أنه في أثناء تصوير ذلك الفيلم،‬
‫دخل السيد "هانافورد" في علاقة غرامية‬
‫مع زوجة "غارفي"؟‬
‫الرجال هم موضوع أفلامه.‬
‫وأيا كان الرجل،‬
‫بطبيعة الحال، لديه فتاة، صحيح؟‬
‫وأياً كانت هي،‬
‫على نحو ما، استطاع "هانافورد"‬
‫أن يوقعها بشباكه.‬
‫حتماً إنه استحوذ عليها كلياً،‬
‫لأنها الطريقة الوحيدة‬
‫لفرض سيطرته عليه.‬
‫كفي عن ذلك.‬
‫حسناً، كفاكم يا رفاق.‬
‫رذيلة مكلّفة، أليس كذلك؟‬
‫بعد أن حصل على حبيبة ممثله،‬
‫تخلى عنها.‬
‫ومن ثم تخلى عن ممثله أيضاً،‬
‫وحطّمه بينما يفعل ذلك.‬
‫قد يكون ذلك مرادك حقاً.‬
‫يا ابن العاهرة، أنت لا تصلح‬
‫سوى لفيلم من الدرجة الثانية.‬
‫قاتل شخصاً في حجمك أيها اللعين.‬
‫أنا بخير. هلا تركتموني وشأني؟‬ ‫حسناً! عودوا إلى منازلكم!‬
‫لا يزالوا يصوّرون كل ذلك.‬
‫من يهتم؟‬
‫أين جمهوركم بحق السماء؟‬
‫قبل أن يبدأ أحدكم في مونتاج‬
‫هذه المشاهد أيها المتلصيين،‬
‫سنحظى بفيلمنا الخاص.‬
‫فيلم حقيقي.‬
‫ماذا حدث للناقدة؟‬
‫لا تزال حيّة.‬
‫لا تزال حيّة لتكتب عن ذلك.‬
‫لا تسمح له أن يثبط عزيمتك‬‫ يا‬‫ "بروكسي".‬
‫أتسمح له أنت؟‬
‫ليس بعد.‬
‫أتذكر هؤلاء البربر في الأطلس؟‬
‫لن يسمحوا لنا بتوجيه الكاميرا نحوهم.‬
‫إنهم على يقين بأن ذلك سيفسد شيء ما...‬
‫العين القديمة...‬
‫خلف آلة التصوير العجيبة.‬
‫قد تكون عين شريرة.‬
‫مثل عين "ميدوسا".‬ ‫"تذاكر"‬
‫"جوني"؟‬ ‫إذاً...‬
‫جئت حفلتي في نهاية المطاف.‬
‫اركب، سأقلك.‬
‫أتشعر بالخوف؟‬
‫من يدري،‬
‫ربما يمكنك أن تمعن النظر في شيء ما،‬
‫وأن تستخلص منه الفضيلة،‬
‫تستخرج إكسير حياته.‬
‫فتتشوه تلك الأماكن الرائعة‬
‫والملامح الجميلة.‬
‫كل هؤلاء الفتية والفتيات.‬
‫اقتلهم جميعاً.‬
‫ترجمة "أيمن فايق"‬