不，不是我的儿子！
唤醒他的主权。
难言的发生。
我们必须谈论它立刻！
这是什么，绑架者？
Boxtroll怪物偷走了孩子。
第
他们无疑是现在采摘他们的可爱宝宝牙齿与他的骨头！
一个可怕的悲剧。让我们面对它在早晨！
停止！喝！这不是最糟糕的！
THEY Next'll来了之后...
我们的奶酪！我的豪达！？
他们会不惜一切代价。你是镇灭虫。我会付出一切代价。
我不要钱。我想其中之一。
白帽子？你呢？！荒唐！
好吧。但准备说再见你的布里。
切里奥你的切达干酪。再见你...
很好。每boxtroll不见了。有了证明！对于白色的帽子吗？
我将摧毁每一个最后boxtroll在这个小镇！
你们要听！你们要听！ Cheesebridge的好公民，宵禁生效。不要Dawda或野兽撕裂你从四肢肢体意志！
他们增加你的肉给他们的血液威尔河和骨骼的山区。
孩子！你想落得像Trubshaw宝贝？拖到地下，宴请在一年前这个夜晚？！
锁定你的窗户！博尔特你的门！隐藏任何东西是不是狂奔下来。隐藏你的奶酪。隐藏你的宝宝细嫩，味道鲜美！
当心怪物嗜血！他们会炒你的眼睛;
咋就你的膝盖，吞噬你的胗...
当心！
EWW ... ...布莱什
给我的！
天上...
Gentlement！看看这些箱子遗落的。如何好奇，怎么奇特。我相信邪......是在进行。
我相信......邪恶了脚。
哈...哈...哈...脚。
Ermmm ...
你见过一个人的脚是邪恶的，特劳特先生？我相信老板的意思邪在附近，酱菜先生。
我的脚有一个非常讨厌的拇囊炎一次。我不会说脚本身是邪恶的。不..不..它只是为附近看中人的话。
皱醇'姆囊炎看起来像我grandmum。不得不锯掉她送行......的拇囊炎......不是我grandmum。
脚！还有一个！
来吧，雅蠕动的怪物。您的天邪上来的结束。
轰！他He..He .. ..
你真的认为这些认识boxtrolls善恶的二元性？
他们必须，对不对？否则为什么他们会躲避我们。太好了！太好了！
我们是好人。
是啊...我suppo我们。
是啊...脚！软骨先生！
获取这些！掌握！掌握！ Ha..Ha..Ha ...！
回来，让我打你！
“蛋？”
“你看蛋？”
“在那边！”
“蛋？”
“鸡蛋？”“他在那里！”
鱼！
Ermm ... ...鱼鱼类修复没有问题。
不要做斗不斗不斗做斗...难道...
醒来！
哦...
-  Aaaahhhh！ -  Aaaaahhhhh！
哈！想念我！
呜！
Uuuhhhh！
哈！ Haaaa！
另一个小人在街头！哈！ Haaaa！
什么？！隐藏。
这边走..
鞋！来吧。
Boxtrolls！
他们能过来吃了我的化妆在任何时刻。
我最好警告父亲。
安顿下来后，男性，安顿下来。重镇业务洽谈。首先文案：摇摇欲坠的桥梁投诉较多。
说到摇摇欲坠......是一个新的蓝纹奶酪喔？不闻的味道。
我suppo我们可以做一个四位第一。
刺鼻的... ...情结
我在品酒笔记of..ermmm ...梅花！
所有好好玩，但我们有这所学校资助举措投票。已经坐了几个月。所有赞成...
切开羊乳接下来呢？
好吧，好吧，好吧。一个快速的提醒，明天是纪念日婴儿Trubshaw。
而我们都知道Ha..ha..ha这意味着... .. Frou Frou由杜莎夫人绩效。
愿景！
现在，有一个女人......随着一些奶酪在她的骨头！ Ha..Ha..Ha ..
一位女士喜欢就是喜欢罚款布里。生... ...危险
也许有点臭，但一键，你会乞求...
父亲！雪梅！
是谁家有？雪梅去。去睡觉。去睡觉！来吧，来吧。
但父亲！我又看到了boxtrolls！十拿九稳。十拿九稳。十拿九稳。
- 他们Outside're权利。他们可以撕开肉从我的骨头来任何时候！ - 将是一种耻辱错过这个，Portley，林德！
是的，是有一次！雪梅，正确的女孩不应该纠缠于奇形怪状的怪物出来。我不痴迷！
我只是不能停止想象他们啃了我的脚趾，共同串起的项链他们！
父亲？父亲。是...是...
如果他们绑架了我，咕噜咕噜了我的肠子像面条，你会放弃你的白帽子救我？
嗯，是的，雪梅。父亲！
什么？白帽子？ Right.What ..似乎已经被弄脏了一下简要的。是亲爱的，并有管家给它洗，你会？
- 但现在，先生们，我很抱歉......对不起！回到重要的业务......通过红帽白卡门培尔！
我给你的帽子洗好吧。
哈！
哈!!!!
谁......谁在那儿？
你是谁，男孩？男孩？
为什么会是她给我打电话？
他们就在那里，特劳特先生！我们在你身后。哈哈哈哈！
谁家出过去宵禁。很危险的。
我......我看见了那个男孩。
我看到boxtroll脏乱不堪的怪物。
小姐Portley-外皮。请允许我护送你回家。
我可以护送我，谢谢。
Errr ...如果你只给我回我父亲的帽子。
是的，这是怎么帽子本身找到出路这里aaaaall？该...风！搞砸了，对窗外。风很大，今晚！
死亡意有所指下来。突然！
没有必要为你里面来吧。但作为一个绅士，我坚持。
主Portley，林德！
我可以有帽子回来了？ Pleeeeaseee ...什么在豪达的名字是怎么回事？阿奇博尔德绑架者？
最深的道歉，你的主权。但是我发现在这属于你的东西大街。
我的白帽子！
我承担了......现在，现在，绑架者
一个并不简单地拿起它，在街头获得一个白帽子....
白帽表示特权，声望，地位！它必须赢得。
与勇气！
骑士精神！
或者是发财了！这就是我得到了它。
难道我不知道，先生。
幸运的是，我们还有我们的小... agreeeeement。嗯..
当我摧毁每一个最后boxtroll在这个小镇，我挣我的白帽子......和你一起在品酒室。
好耶。不知道谁不应该更害怕 - 在boxtrolls或美国。
现在，恶魔究竟是怎么得到我的帽子外面摆在首位？有人告诉我，风有一些东西，用它做。
风？
爸爸，我对不起抱歉 - ！不能留。太多的工作要做。
小姐Portley，果皮，您主权，先生。我叫你们晚安。我sure'll是非常，很快看到对方再次WE。
Hmmmm ..小熊。
不要忘了。我是一个规模六及-ahalf。提前订购。
爸爸，对不起！我不是故意的。
好吧，首先，我做了，但我认为这种情况提供了一个父亲和女儿讨论他们的感情的好机会...
等待！我看到一些东西在那里。与boxtrolls一个男孩......不是另一个字。
但父亲我真的...床！
我没有看到一个男孩...
听！这里来灭虫灭绝...... Ha..Ha..Ha。
但是，不要听起来像那我们是坏人？
快跑！
听！在这里，快来司法...司法的灭虫我们消灭。
快点！
抢抱！
哇...哇...
哈...哈...哈...！特劳特先生在那边！
这边走！
轮到我了！哈...哈...！
蛋！
Arghhh。
Fish..No！鸡蛋！鸡蛋！
虫子吃晚饭？
为什么我们这样做，擦鞋。
继续像一切是正常的吗？ Hurrmmm ...
THEY WE拖我们而去，什么也不做......
我看起来像一个人。
排序的哈...。
我会找到你，鱼！
离开我的way..kid！
获取揭掉拍摄的图片与Trubshaw宝贝！幽默的信物这个黑暗和可怕的一天！
OOF。 EEK！
女士和男士，长...从Crackerslovakia的失地 -  Frou Frou夫人！
Helloooo Cheesebridge！您好darlinks！谢谢！谢谢！我darlinks！
柳呼！我是你最忠实的粉丝Frou Frou。
主Portley-皮，你有太多。或者只是够了！ Rowrr！
Muchhhh ......哎哟......好极了。
今天我应当履行宝宝仄仄伤心Trubshaw！但首先，我需要从泽听众帮手！
我！接我！我！任何人吗？人呢？没有人？
对不起，我想移动用于─！步到另一边！接我...
小陆Portley，皮，你可爱的小宝贝难道玩泽Trubshaw。
我看到摘自Boxtrolls昨晚一个男孩！也许你的观众想听听... OOF！
坚持泽剧本，我darlink！
十年前策划的阴谋。凡邪恶狡猾与匹配了。
谁愿意离开虚掩的门他们的他们的婴儿儿童被抢走。
通过Boxtrolls。
哦，不Boxtrolls。
资深爱他Trubshaw定期孩子的父亲所做的一样。
如果你不想要分享他的困境，这确保你已经锁定了紧张。
从Boxtrolls。
对于这个夜晚宝宝的爸爸忘了锁他Trubshaw相当大门。
而一旦他开始打鼾的Boxtrolls凸轮撤回可怜婴儿。
Boxtrolls ...
所以，锁定你的窗户上，博尔特你的门与Boxtrolls或它们的爪子让人毛骨悚然。
将你的孩子爱他们，他们的爪子下养活他们的下巴
Bo..bo ...... Boxtrolls框。
先生Trubshaw当他去野生相当发现他失去了他的孩子。
他做了爸爸会迅速任何做他跑了追求
这些和Boxtrolls。
帮助，帮助，帮我请不会吧？但他的Boxtrolls Boxtrolls做什么。
THEY抢走了他，并开始咀嚼直到有没有残留Trubshaw。
他们把成他自己的巢几乎没有停下来消化。
他留下一个骨头，但吃了剩下的永远不会成为座上宾Boxtrolls的。
Booooo！但她在说谎。
Songs..of Boxtrollss ...
这就是theTrubshaw孩子的故事，不要做什么，父亲做了Trubshaw。
如果你没有看到Boxtrolls镀他们抓住'时间和扑灭措施。
地狱no..Boxtrolls。
杀死那些与Boxtrolls！杀死那些与boxtrolls！
不要忘了我们今晚的晚会，Frou Frou！
OIII！
你想要什么！ Arggghhh！
你是我所见过的扒手最糟糕的。在这里，买了一本书就如何成为一个更好的小偷。
等一下！我看见你昨天晚上。
他们把鱼，还有......我不知道他们把他...
你与boxtrolls昨晚？
是。哇！我就知道！我就知道！我就知道！
爸爸不相信我，但我知道它！你怎么逃？！我们去的地下，他们...
难道他们会把你拉低到他们的可怕的洞穴？
有婴儿bonesand血流成河的山？什么？
他们做你的家人吃什么？我的家人。
你看，让吗？！我的意思是，让你看？！告诉我的一切！
你咬我。我需要找到的男性在红色帽子！
你咬我，你的嘴。该男子在红色的帽子！
该boxtroll灭虫？他们住下来豆腐之路。我如何到达那里？
凝乳路？牛奶变成它。
这不是真的，你知道的。我们不吃的婴儿！
我们？你是什??么意思吧？回到这里！并告诉我一切！
捅你有没有想过他们是怎么想的'回合，特劳特先生？
I're THEY图像评估他们的人生选择。迷惘为什么他们选择是邪恶的，恶心的怪物INSTEAD好人跟我们一样！
错了，酱菜先生！
一个boxtroll不能选择一个新的生命因为boxtroll并不渴望成为一个多弱什么，卑微的害虫。
但该名男子 - 一个伟大的人！和他的...
同事？最好的密友？
臭皮匠可以选择改变自己的生活。我们的梦想在我们的掌握！
让我们梦想，抓紧，命运，命运，考生！让我们抓住我们的梦想和推下来每个人的喉咙他们！我说得对吧？
喉咙！是的！
现在，先生们。为了梦想，而不是走在鞋那些人，我们渴望什么更好的办法？
酱菜先生，取...鞋木屐？
蝙蝠！奶酪。
亲爱的号。
太好了！嘿嘿嘿嘿嘿...
男人，穿上你的白色帽子。
你确定这一点，老板？你知道可以做什么，你...奶酪
除非你有提到如何奶酪带来的尊重和权力的人在一起的兄弟，不，我不知道是什么......“的奶酪。是否要。我。”“
这就是我的意思吧。神奇！那么就让我们开始吧。
够了！
我说，老家伙，这是相当，嗯... Quite-
芳香？好？与上一个温暖的春日一年底色的母亲的微笑？
是的！那些与事！诸如此类诸如此类，大的话，亲密的玩笑......
别人的得到了再次的奶酪适合。
很快，静静地，让水蛭。
静静的！静静的！他要去哪里？是他获得更多的奶酪？
酱菜先生＆
我想你已经受够了今天，老板。
静静的！什么？
这难道不是很好吗？咀嚼的大cheessses的切达。握着我的own-。
随着sssophissstication和sssavoir放任！
是啊。可怕的没有什么了一番。
Thisss是属于我的地方！
现货上，一如既往的，先生。你没看错，老板。
以及不在这里！在这个烂厂！我属于那里！
我同意，所以我不惹你生气了。非常聪明的。
在品酒室，supping在上等奶酪......每个人都在城里向我下拜，就像一个绅士，一个白色的帽子领主！鱼！
你从来没有错，老板。这是一个历史悠久的传统。
Aaaarrgh！现在，现在...不要让老板自己都解决了。
用你的呼吸。农民退后！你不碰你的王！
王阿奇博尔德绑架者;是的，我应该继承王位也一样，为什么不呢？
和我们呆在一起，老板。请告诉我们更多关于，当你成为国王。
他不会放过我吧！这浮夸Portley，果皮鹅群傻笑和他的佞的。
现在，现在老板，你要小心了那里。父亲说，如果你努力工作始终，你会得到一个白色的帽子！
什么他有没有拿到！没事！
Shussshhh
我们走吧。
加油......加油......
我没事。只要给我一只手。母亲香肠！
圣肉手套！
现在Upsy菊花，老板。让我们给你一个很好的茶杯茶..
AAAAH！先生的绑架者！
Portley外皮;这是什么，先生的绑架者？你!!!!
我呢？给我的帽子！
我会简要酿猪这些跪拜我！我要出人头地！
我得到了他！做到这一点！软骨先生;现在！
现在！现在！现在！
水蛭！ AHHHHH！ OUF。 Gahhh！
EWW！你得帮我，鱼！好。
Uggggh。
您好。我们说到哪儿了？我们正要...
水蛭......把那个新boxtroll工作。是不是正确的，酱菜先生？
这是正确的。是的...权利。打开车间特劳特先生！
哪里是野兽？
但是......你们都还活着！？
鸡蛋？鸡蛋！鸡蛋！鸡蛋！
在那里，他是...
它不能。这是不可能的。这是不对的！这是我们的boxtroll！给“我回来了！
不要站在那里呆呆地。让他！大通时间！
特劳特先生！
AHHHHHH！
十几年，现在你出现了？！
Eggggs！你在做什么与他们？
你会发现很快！
起来！我飞在笼子！ Ha..ha ...
拍酱菜先生！妈的！它会更容易，如果他会停止移动！
停止移动！
谢谢。
Boxtrolls不伤害任何人！让他们去！是的，好了，我需要他们。他们是我的票，一个白色的帽子，Trubshaw宝贝！
Trubshaw宝贝！？
有什么奇怪的，我知道你！
小姐Portley，林德！什么一个惊喜！
你爸爸知道你..没有您需要的信息吗？不，当然不是！
但等待，直到我告诉他！该Trubshaw宝贝！活着！
对不起，小姐。你在干什么？ Unhand我！
看起来像Boxtrolls有一个新的受害者，小姐。她的名字是你。
你有什么话把我拖到？运行。
我在摆动链！鸡蛋和。
不要让没有意义。这是很好的战胜邪恶盛行。如果主Portley，林德发现那个男孩是活的，它会毁掉一切，我已经为工作！
你的意思是，我们工作了？
我认为我们都在说同样的事情在这里。我不认为我们有。
Barghhh呸......但是，仅仅以不同的方式。
Ahhhhhhhhh！
远离我！一个人，帮助！富裕的女孩有危险！
如果你要吃掉我刚刚结束它。我敢肯定，我很可口。
这不只是我们。所有的人还活着呢！
我们看到他们！这是怎么回事？！
，所有的人！
是的！他们在哪里？
我不知道，但有Redhat用户他们在东西厂房。
我说这是怎么回事？为什么还没有抓取我们的眼球，他们吃我们的脸？
哪里是血骨的山山水水？！我当时答应了骨头山！
我告诉你，我们没有吃人！为什么你一直说“我们”？你不是一个人！你是个男孩！
不，我不是，我是一个boxtroll！鸡蛋;该boxtroll。真的吗？那么让我们来看看你在你的盒子适合。
我......我不能现在。
我长去骨。你不说喜欢他们！
我有语言障碍I-！你的耳朵还没有尖尖的！
我睡在逗他们！老天爷。给我你的手！
我不咬人。
嘿！
你是我们的一员。你是男生，鸡蛋;或者，你不应该我叫Trubshaw宝宝吗？
这不是真的是鱼吗？我很喜欢你boxtroll，没有我？ “否”。
看到了吗？！我是对的！现在承认，承认自己偷了他！ Gurglegurglegurgle！
是他忏悔？他说，我是......给他。
哈，对了！ I- ...等待，什么？我给你？
谁给我吗？
什么是他在说什么？抱歉。他说，很长一段时间去有一个善良的人...
一男子在镇上谁看到怪物......但他们的建设者......不喜欢他。
我试着调整加密狗和似乎并没有成为有任何可能的SOLUT ......你看，你已经解决了！
谁是弥补果冻突破？
我告诉你，我可以吃这些东西对我的余生。
但有一天晚上...
来吧！我是合理的。我可以是不合理的。
绑架者想建立他的东西他拒绝了...但是...我...我是一名发明家，而不是一个杀手！
而当Redhat用户试图带我离开他......
也许，如果我坚持要你??的儿子......不是我的孩子！
快跑！就拿我的儿子......
然后他们...
它们是什么？他们杀了他。
我觉得那样的人是你的父亲。
什么是孩子的父亲？
嗯......嗯......父亲是谁提出你的人...
看起来你......爱你......之后
像鱼...是的...
THEY No.'re应该是这样的男人的故事。人谁愿意做任何事来帮助你。他们总是倾听，从不生气...
THEY引导你，当你不知道该怎么办。他们在那里当它的黑暗
而你害怕或孤独的，他们是永远不会忙不过来和你谈谈......
你有一个父亲！
我们可以告诉他我是Trubshaw宝贝...和boxtrolls没有吃我。他会停止绑架者！
好了，他并没有真正倾听孩子。他的父亲，是不是他？
你不知道他是喜欢。但他是唯一的父亲我们。
请帮助我们。
如果我同意帮助，你必须按我说的做的没错。我答应！
好吧，第一件事的第一关......用盒子。 AAAAAAAAh！
住手！
好吧，你小偷。给我你的战利品！
谢谢。
第
这可能会奏效。
是的！
不！
你看起来像一个合适的男孩。
我......正确的男孩。
我们怎样才能离开这个地方？
AHHHHHHHH！
来吧鸡蛋。
停止！你不要有划伤公开！这就是为什么他们是所谓的...私人表演。
好。
因为这是工作，有你需要知道的几件事。当你遇到一个人，你必须看在眼里，并动摇他们的手。
你在干什么？！把那些和向下！
像这样。
的另一个。正确的。
那你说，“这是一个很高兴见到你。”“这是一个很高兴见到你。”
如果你说你甚至没有高兴见到他们。
只要坚持密切，好吗？
哪一个是你的父亲吗？主Portley-外皮。
他平时讲话关于奶酪的制作。
雪梅！你好，亲爱的妈妈。
这是谁？
我鸡蛋..伯特。 Eggsbert。这个名字......他有正常的。
Eggsbert。真好，我...嗯，爱从圣经的名字。
它高兴见到你。不，不。你吻一个女人的手。
亲爱的，现在是时候脱下......那件衣服烧了。
不要动。我马上就回来。但哪些是女士们！
爵士夫人咳咳！
这是一个很高兴见到你。很不错的爵士。
即使我不是故意的！爵士是什么？好吧，我从来没有！
而且，这是一个很高兴见到你。小姐拿去！
我是对的！这是一个很高兴见到你...
这是一个很高兴见到你...
这是一个很高兴见到youuuuu！ Oooooh！
先生。
百胜。非常好。
女士们，先生们......主Portley，林德！
的公会奶酪我们在这里为尊贵的会员庆祝成功募资的新儿童医院！
但我的同事白帽子和我决定好上请问Briehemoth花的钱！
泽雷你！
来吧。很多顽皮的孩子！我们有这么多的讨论。孤独。
来打小报告旧的绑架者是吗？
您好先生，Frou Frou！很高兴见到你！
你真以为没人Portley，果皮像你会帮忙吗？在这个小镇，你要帮忙，你一定要帮自己！这就是一个人呢！
你是个骗子！当我说实话小熊的父亲，他会... OOF！
他会感谢我！因为你所有的小朋友都快要死了boxtroll ...今晚。
什么？！这会令我最尊敬的人在这个小镇。
他们将别无选择，只能给我一个白色的帽子。
他们会游行到品酒室我对他们的肩膀上！
而且我不会让通过boxtroll一些小家鼠被葬送。
柳呼先生，夫人Frou Frou ......你答应过你snookums跳舞！我做了？我做到了！哈！但当然！
- 哦！ Vatche你的手，先生！ - 爵士。
现在你明白了。我们必须让你的父亲！
你不能只是划破。
我们会跳舞！我们什么？
像这样。一二三......一二三。
只是做一个框。你让我走出我的盒子！
你的脚，傻了！
就是这样，鸡蛋......你跳舞！
绑架者在这里。谁？在哪里？
爵士轮到我，夫人。
Frou Frou？ I.
爵士哈哈哈！
哦！鸡蛋......看出来了。
鸡蛋......当心！
这是怎么回事吗？
没有。没有。N。N ..拿去！
你做了什么！？小熊主的父亲......
上世界人民。
阿奇博尔德的绑架者已经欺骗了大家！
他告诉你，有怪物boxtrolls，他们偷的孩子......但他们没有。
他们不会伤害任何人。因为我知道...
因为...我是Trubshaw宝贝！
你知道有多贵那WAS的奶酪？什么？！
我们不妨建立了一个儿童医院！难道你听到他说什么？！
现在不要。但是父亲...
任何想法有多久，你会不会把我的男人鱼出来的河流！
什么？ EWW ......江吗？
如果你不听我的话，请向绑架者本人。
你中有我。我不是一个真正的红头。
可怜的女人。你侮辱我们的座上客？
你是谁？！一份适当的男孩。
他是我的父亲。你知道这...动物？
他是我的朋友。他说够了道道通！
但是...雪梅！
我不想再见到你，你听到了吗？但他不是一个..
离开我的房子。
现在。
Zees各方都如此混乱。不是吗？在那里，疗法。你可怜的，可怜的孩子。
鸡蛋，等等！
父亲说你应该帮助。他们把那个孩子。
那么，他们应该。人刚卑鄙，自私。
他们是怪物。
不是我们所有的人。你不是。
好了，我不想再成为一个男孩。
这是一个很高兴与您会面。蛋...
而且，我真的不意味着它小熊。
鸡蛋！
我们不得不离开洞穴。
我们不是安全到这里了。来吧...
我说，我们必须现在就离开！
一些正在计划绑架者！我们必须离开这里。
来吧，让我们去。现在！
起床！不！不！不要不只是躲起来！你在干什么？！
鱼，帮助我。
不！我不是一个boxtroll！
对不起。我...我不是故意的。请出来。鱼...
他在这里。
AHHHHHHHH !!!!!
是如何形成的入口！
戏剧性的！难道你的意思是“戏剧性”？
起床！那个东西会杀了你！我，我，有什么惊喜。别看
喜欢你的小的朋友想运行，不是吗？
真奇怪，怎么奇特。不，等等，这正是我所料！
你必须起床。请！ NEVER要发生的事TRUBSHAW！
时间赚我的白帽子！
不！
鱼！鞋！
不！请！
放弃，Trubshaw！ Boxtrolls一长串前段时间丢失。
未经改动惨编织永远不会成为一个匹配一个男人的梦想！软骨先生！
鸡蛋？鸡蛋？获取这些！
从来没有见过一个做到这一点的前！这Boxtroll疯了！
美好的事物总是战胜邪恶......右特劳特先生？特劳特先生？
我仍然确信，百分之六七十的我们。一对夫妇goodguys的征服邪恶和所有。
果冻...果冻！什么...？
当我很好，我得到果冻
我喜欢果冻。果冻！
你是谁？我是谁？你是谁？
我不知道。
男孩？或Boxtroll？
连衣裙像boxtroll，但是......看起来像一个男孩。
一个男孩，巨魔？是的，框或男孩？一新种。从来没有过的。
Boxtrolls拿去！
爱他的高级Trubshaw孩子，一样经常faaaaathers没有...
他是我的，你是我的......你是我的父亲吗？果冻！
他曾经是。不会得到太多出他的现在，虽然。十年倒挂他炒好的面条。
不过，做了很好的工作，设计这个美丽。最好的发明家在城里，你爸。正与最好少建设者。
不，不，不，不隐瞒。鱼！鞋！ RUN！站起来，站起来，跑！斯帕克。甜食，快跑！
喊你想要的，男孩。 THEY是不会运行的。你不能改变本性。
我来了，男人！我想拉杆粉碎喽！
这是一个小的时刻。
是。现在我明白了！自然的突变。自我强加的蜕变。
Boxboy！你做到了！
我不明白。你改变你的本性。告诉他们。
我试过。他们不会听。
赫伯特你做到了。你做你的。告诉他们。
告诉他们！
Boxboy！ Boxboy！我的儿子。
父亲？儿子！
儿子！他们可以改变。他们能做到这一点！告诉他们。
鱼，鱼，大家好！听着！
我是一个boxtroll，我不再躲藏，所以你也能！站出来为自己！我们可以反击！不要害怕了。斯帕克！脆弱的！起床！爬起来战斗！
刚站起来走了一步。请！做到这一点对我！
好了，好讲话。
不！不！不！ NOOOOOO！
鱼，擦鞋，斯帕克...
赫伯特看看你做了什么。你看你做了什么！是啊。是啊看我做了什么。他们粉碎。
嘿嘿，老大，你的怪物已经全部加载。
所有的...但是... ... 1
你们要听！你们要听！
Cheesebridge的好公民，
走出你的家园！
颁布了宵禁令已去过！
哇！它是什么？
不要害怕，怪物都被征服了！
您的街道是安全的！ SAAAFE！
宵禁已经结束？是啊...
加入我吧！您的稳固装置未经证明的修改的！你的白衣骑士是谁租回来的夜晚！
主Portley-Riiiiind！
我来承载的最愉快的消息。
绑架者先生，魔鬼是什么呢？
显示他的小伙子们。
扁平灭绝。其中的每一个最后的，粘糊糊的。
你的主权，我说我不会休息，直到我抓住每一个最后boxtroll和我说话算数的人。
有了这个boxtroll，我会腥风血雨他们的结局。
鸡蛋！
我会说，值得一顶白帽子，不是吗？
一。一个白帽子的绑架者先生！
是的，很好。我不知道......我们不得不采取了票...
白色的帽子！白色的帽子！白色的帽子！
有可能是有的，文书工作... THEN已帽子运...
我的号认为这种规模的行为应该得到多一点的......重要的东西。
我想你的帽子。我的帽子？
白色的帽子！白色的帽子！白色的帽子！
行。行。只要boxtroll那是死的，你可能已经......我的帽子。
是。然后我们就可以吃奶酪。在品酒室。
这样做的荣誉。
我认为这是一切会是一场秀，Frou Frou用等。我brought`我的胡子和一切。
这确实伸展术语“英雄”的限制，不是吗？
HAT！
音乐家，鼓，滚！
特劳特先生！降低下来的野兽。
有了这顶帽子，我，说出你的名字......有了这顶帽子，我，阿奇博尔德佩内洛普绑架者。
骄傲地宣誓拥护的白帽子的尊严。
父亲！父亲！不是现在，雪梅！
停止！停止！
我不能，错过。道歉。我们只是在做我们的工作。
你的工作吗？你虫害灭虫或邪恶的爪牙！我知道这就是人们如何看待我们。
你没有做到这一点！她有一个点，酱菜先生，这可能是我们的机会赎回。
第二章！人们喜欢有缺陷的英雄！
当然，是的，不管做什么！只是让他走！
好吧...是啊..
赎回！谢谢你，想念。
哈哈！ STOP IT！
让我去！
果冻！果冻！果冻！
果冻！哈哈哈哈！
BOXTROLLS！而且他们NAKED！
EWW ...... NAKED！
这是怎么回事吗？！我...我昏昏沉沉作为你的主权！我......我粉碎他们自己！
显然不是！这是最接近你会真的来临的白帽子。
我希望你喜欢它。
你还活着！你们都还活着！怎么会呢？！我看到你粉碎！
啊哈？抱歉。他说，他们是那么他们躲在并大声喊道：我听说过他们？
我们可以反击！不要害怕了。斯帕克！脆弱的！起床！爬起来战斗。起来！反击。请！做到这一点对我！
哇，好讲话。
Boxboy！你看你做了什么！
你离开了你的箱子！你做到了！
男孩的朋友与boxtroll？！但boxtrolls有怪物。
Boxtrolls有没有怪物。他们从来没有吃Trubshaw宝贝，他是正确的鱼类和有。
我的父亲。你的父亲吗？
看看你做了什么。你是对的。谢谢。
赫伯特Trubshaw？发明者？活着吗？离开这里。说他被杀害绑架者。怎么可能？这怎么可能？他骗我们吗？绑架者撒谎！
他骗我们和夫人Frou Frou可怜！
绑架者！我们可以一直somezing特别，但是你已经打破我们的协议。
为什么他这么说话夫人Frou哎呀！我后悔这么多。
我把我的白帽子了。
RUN！
宵禁的回！ IT'S BACK ONNN！
没有更多的隐藏，对不对？
对不对？
这件事你建！你可以把它拆开！
Loooord POORTLEY-RIII！出来，出来，出来！
哇喔。
撕裂下来！
让你的肮脏的爪子从我的机器！
我们要熄了火！
老总绑架者...
这是怎么拿到alllll帽子waaayyy在这里？
你别墅的小鬼！哦！
也许我们可以有一些帮助的，错过了。
所以这是什么大惊小怪的呢？
你怎么想，特劳特先生？
'ERE的，你必须去。
我觉得白很适合我。
你忘恩负义的臭皮匠！
这是你想要的，老板？
我！我！
果冻！
哎呦！
停止破坏我的坚不可摧的机器！
AHHHHHHH !!!!
鱼，抢抱！
这是正确的！把它在那里！肮脏的你的怪物！
没有达到！没有达到！其拉还难！
你认为之后就可以幸福地生活，赢得！
他们永远不会接受我们的喜欢！
ALL TOGETHER！
现在！拉！
我没有像你。你是一个怪物！ MONSTER？
我们所做的IT！/好哇！/三呼美！
先生我们得到了奶酪。主... ... Portley-果皮？
我已经失去了血了很多。
RAWR！
EWW！没有了。
Winnifred！
礼品...我...我... ...帽子
嗯......怎么样布罗德里克的帽子吗？这就像白色和蓬松。
把它。
刚刚放开我女儿。
YEAH！ ARSHBALL SHNASHER，YOOFINE'LY做到了！
现在到了ROOM TASHTING！
男人，做你的白Hatsh ...
请绑架者，HER放手。你不必做这个 - 。
够了！ ISH TASHTING TIME！
我目前人类已知的最美味的奶酪。从男性的奶制成，哺乳期的果蝠在婆罗洲。
老化的秘密 - 世纪。
住口！足够shtalling。
Yesh ......浓郁的酒香，俗气的干酪样...
我Winnikens！
你咬我...... WIF侑......嘴巴？！
不这样做。它不会改变你是谁。
奶酪，帽子，箱 - 他们不会让你。你让你
我已经做了我，孩子。
这是我的dessshhtiny。
芳香？......好吧？......随着今年底色母亲的S ...
有我在，被困在他的腋下出汗...
直到肿得像个气球和他......啪！ - 。
胆量的海洋爆炸了我们，像难吃的飓风！
我的小天使。我奇怪的小天使。
小熊！
哪来的鱼？
现在我会告诉赤裸Boxtrolls和DOOOOOOM的破碎机的英雄故事！
它爵士在处理不当权多年的工作！我说我喜欢它烧掉，然后她说，好吧，我不！所以，我在这里。
- 你们看到的鱼？ - 号
谢谢！
我先生......我不认为这是一个好主意。
- 你见过鱼？ -  Mushurgle，mushmoogle，mushmushgurgle。
没了。
他在那里。鸡蛋！
你看我找到了什么！辉煌的，儿子！
现在我们是这样的。
我已经错过了这么多。
噢，那是不是可爱的？是啊...都开心'N整洁。
喜欢这个故事的结尾，如果我们的生命被这个故事。
不知道我们会做下一个，虽然。