原文为HDC的The Tuxedo.2002.HDTV.720p-DTS[chs&eng]
有感于网上没有匹配字幕，由annwayili调校
成龙
珍妮.佛洛郝威
片名: 燕尾服
杰森.艾萨克斯
快点
中央安全局
我是华勒斯
大水滴计划进行到第二阶段
我要找戴弗林,马上叫他听
请稍候
不,不,别教我等!
妈的...
你好,华勒斯探员
请说出九位数安全密码
喂? 华勒斯探员?
华勒斯探员?
导演: 凯文唐纳文
永别了...宝贝
你好,我叫唐吉米
不知该如何开口
才能说服你与我共进午餐
哦,吉米,你真可爱
我们到你公寓去吧
然后做像是...色狼
你又教我紧张了
只是个销售员小姐
对你是...不过,对我而言...
在我见过她之前
我就梦见她了
不,那句! 那!
嘘
就是那一句
勇敢告诉她刚刚那些台词
听着
嗨!
我叫唐吉米
我一见到你,就春心荡漾
我是那么说吗?
不,不,你知道...
现在只管约她出来吃午餐
待会我们再来研究台词
快点,兄弟 我们在浪费时间,兄弟
快点,我们还得开车呢
非常感谢您
再见了
嗨!
色彩真漂亮
容我失陪一下
好的
啊...
就我们俩之间谈话...
你来这里逛不是看展览,对吧?
谁会呢?
哈,没错
让我以画廊主人身份说句话
给你一点小小善意的建议
别再浪费时间
大胆走过去约珍妮佛出去
你真这么认为?
是的,那样的话,她会拒绝
而我们才能继续做我们的事
谢谢你的忠告
是的
哦!
对不起,你有受伤吗?
我非常...我不是...
过来,你这小矮人
嗨,你好
给我回来! 过来!
你跑哪了?
你在哪?
泡...泡菜还是腌菜?
泡菜?
嘿!
我才刚洗完车
你到底有何毛病,小子?
要我把这个塞进你的屁眼,塞爆它吗?
想走? 给我下来!
哇,哇,等等,哦 别太快
别太快
嘿,我只想谈一谈
你尽管踩,兄弟,尽管踩
哦,现在怕了
你只管去
飙你的车吧!
去刺个鸡形刺青!
去啊!
我以为你们都懂跆拳道
并非每个中国人都像李小龙一样
冷静点,吉米,冷静一下
我今天只是不顺
哇! 哇!
可以载我到佛莱明街70号吗?
当然,稍等一下
你是唐吉米?
是我没错
你是谁啊?
我叫史提娜
那你为何要开那么快?
多赚点嘛
所以你的驾照才会...
因超速被吊扣九次?
不过从未出过车祸
你记得我要去哪吗?
佛莱明街70号
在我化完妆之前载到那里
我要加快一倍速度
你是说真的?
我看起来像是在开玩笑吗?
那好
快点,打开大门!
嘿,吉米...哦,哦,哦,哦!
懒鬼! 快开门!
现在是我休息时间 闭嘴,老头!
是吉米,你这傻瓜!
别碾到了鸡!
你开太快了!
(我技术高超,野的不得了)
(野的不得了,野的不得了)
我还剩眉毛及眼线部份要画
你还有五个街区
别告诉我你减速了
你知道吗? 你开车像老太婆似的
哼
你不怕是吗?
嘿,你! 你以为你在干嘛?
退后,老兄
她是我的客人
哦,是你,小姐
嗯,你果然名符其实
这份工作就给你了
我有工作了,还满好的
是吗? 你的好工作能赚多少?
每周475元,外加小费
那你想不想一周赚个2000元
外加住宿啊?
何时上班?
明早七点
你去载克拉克.戴弗林,唐先生
祝你愉快,小姐
好了,你! 快滚!
早安,唐先生
不用我，你也会化妆哦?
请坐
那些是屋子里的规定
好好背下来
尤其是第一条
"勿直接与戴弗林先生交谈"
有任何问题的话
全部解答都在里头
另外,换作我是你的话
我会把下巴那撮脏毛给剃掉
我最迷人的胡子?
是的
我不是职业司机,但我一直深信
该专心看交通号志的
应该是司机,而不是乘客
我说错了吗?
我真的很高兴和你在一起
可以开车了吗?
华勒斯当了我多年的拍档
他发生了不测
他不会无故失踪
如今你接下这份工作
帮忙找我的拍档
那告诉我怎么找
你是情报局局长
怎不放聪明点?
我不懂你们在说什么
你何不回我个电话
等你明白我说的话时
我们刚错过了巴森路出口吗?
没错
你必须开外侧街道
抱歉
你记住规定了吗?
你看过没?
吉米,我告诉你,朋友...
我讨厌规定
走格兰大道,直走
注意号志灯
谢谢
还有,吉米...
音乐转大声点
是的,先生
中央安全局总部
副局长钱默斯,各位先生女士
现在你们看到的是特别探员华勒斯
估计死亡时间2天14小时又5分
相当有趣
你何不多分析一下他的死因呢?
最简单说法,他溺毙在自己的浴缸里
他不是淹死的,先生
他是遭人谋杀的
你是...?
那是黛儿布兰妮,先生
她下周正要装一个东西
在她的脑袋和嘴巴中间
你不认为他是溺毙的?
是的,先生,他的肺虽有积水
不过肺叶...
布满着溃散的血小板
表示严重脱水
他是渴死的
渴死
而且不是城里自来水
矿物横面图和高级瓶装水吻合
但真正百思不解的是
里头包含的某种菌类,到目前为止
还无法培养出来
总之,嗯...我不是故意插嘴
这女的似乎对水懂的不少
对,她自认为懂的很多
你知道,在这方面我们有特殊情况
我想我们可以借用你的专长
有兴趣吗?
何时开始?
你听过克拉克.戴弗林吗?
都是些传闻
黛儿,我可以告诉你一两件
克拉克.戴弗林的事
你想我们能够
先讨论一会吗?
一小时后到楼上找我
你可能会变成
克拉克.戴弗林下一位搭档
我得需要
尽快拿到盖利斯品种
好的,我的联络人在瓜地马拉
有你要找的,我敢确定
很好
同时...
我拿一只尤帝斯拉品种
真是漂亮
那么你会打电话给我?
档案里有你的电话号码吗?
我的电话现在有点故障
你打过来的话会比较好
可能得花些时间
好,你何不先熟悉一下路线呢?
今晚我得稍微打扫一下房子...
为自然历史博物馆筹募基金
你能加入的话我会很高兴
要我派辆车过去吗?
我自己开车
太好了
八点钟
千万别穿得
太招摇,否则没有人愿意开出支票
你是怎么学会如此温文儒雅?
我看过你开车的样子
你有着和我一样的本领
你缺乏自信
画廊那名女子并非遥不可及,你知道吗
你认识她?
每次出门
经过画廊时,你都会减速
你只需要再磨练一下
我不可能成为克拉克.戴弗林那样
别告诉别人,吉米 克拉克.戴弗林还有
许多事超乎你的想像
我只是稍微比较会说话
几套非常昂贵的西装
此外,我们绝对相同
那家财万贯怎么说?
相信我...百分之九十靠衣着
另外百分之十呢?
另外百分之十在这
你有的是
戴弗林先生,能帮个大忙吗?
什么事?
能否别再戴帽子了?
行
谢谢
不,保持斯文 记住...要斯文点
史提娜,我是戴弗林
这位司机吉米,我喜欢他
帮他弄套正式西装吧
性感点的,你帮忙挑吧
好的
跟你谈话也很愉快,亲爱的
回家,詹姆斯
没问题,戴弗林先生
哦!
小心走路
谢谢,先生
哦...这件肯定不是租来的
你好
我叫克拉克.戴弗林
肯赏光跳支舞吗?
太好了
只有一项规定
千万别碰我的燕尾服
我没有
很好
千万别碰
是的,先生
吉米
去开车
我们去吃晚餐
好的,先生
你想吃什么? 我请客
随便都行
两份特大汉堡,加洋葱及蕃茄酱
只要烤底层面包,中间的肉要全熟
两份大薯,同样熟一点
两杯巧克力奶昔
好的
您点的东西已经好了 请往前开
速度真快
这是速食,还想吃别的吗?
是的
我要一份私人披萨,皮要酥脆一点
他不常外出用餐
汉堡店不卖披萨...
新项目是吧?
你们有卖鸡肉炒面吗?
谢谢
吉米? 有何吩咐?
这是得来速 我们开车吧
小心!
小心点,老兄!
对不起
走吧
我们干嘛要逃开滑板?
我想那很可能是个炸弹
我以为你是说炸弹呢
你说什么,炸弹?
不妙,快出去!
戴...
快闪!
吉米,你没事吧?
我很好
你还好吧,老板?
是的
是的,今天全碰着了是吧?
看
哦,该死
戴弗林先生
你有带阿司匹灵吗?
是谁干的?
华特史崔...
华特史崔达...是他吗?
华...特...史崔...
华特...华特史崔达
不行...不能报警
好的...
我需要一辆救护车马上来
他的名字是...
别相信任何人
嗯...他的名字是...
布莱德狄佛
戴上吧
戴上...
老板! 老板!
撑着点,老板,你会没事的
记录板给我
我会照顾你的
华...
史崔...
什么? 先生!
哦!
请到候诊室等
好的
我会找出华特史崔达
嘿! 嘿!
哦? 抱歉
我保证
安吉罗医生人呢?
安吉罗医生
你是安吉罗医生?
安琪...罗...医生
嘿!
医院里不准抽烟
我太紧张了,他情况如何?
他可能要住院一段时间
你最好回家帮他拿点日常用品
哦  他手里紧抓住这个
我不知道那是何用意
(按照顺序)
(到前面柜台)
我要找安吉罗医生
安吉罗医生
安吉罗医生今天休假
哦,天哪 是的
班尼公司,临时总部
我告诉你,我相当兴奋
我是说,很紧张,不过很兴奋
血脉贲张,你知道
我知道我为班尼国际公司做的很好
但我不知道班尼先生
竟然这么快就注意到我
我这么说,虽然,我是这里的CEO
我不受上头管
在最底层,你懂我的话吗?
你为何选朗汀先生?
他问到我的成长经营计划
不,不是那样
我不喜欢他的头发
班尼先生
我听说
你对我们公司未来不抱乐观
哦,不是
事实上,我只是...
喝一杯?
哦,好的,谢谢
我只是觉得要实现
你的计划案,地球上的每个人
都必须只喝班尼矿泉水
没错
朗汀先生,水占人体百分之六十
你不觉得很不可思议吗?
两个氢分子加上一个氧分子便能结合
制造出如此美妙
如此有用、不可或缺的物质
我觉得水是...
神奇
你觉得我很傻吗?
一点也不
觉得渴吗?
是的
你刚好帮我实验一下
新产品效果
哦,我懂了
想法真聪明
水让你口渴
水里有什么?
盐吗?
盐毫无深奥可言
细菌
一旦摄取之后
它的基因会让你体内的细胞质
释放出电解质至你的血液中
导致脱水
有毒
不过,很不幸,毒效很快
非常快
如我所言,你的体内器官逐渐萎缩
你会变得干的像...
你想像有多干就有多干
各位,你们不会想被吸干是吧?
谢谢
薛佛、史瓦兹考夫、索德海、史宾斯汀...
没有史崔达
哇
欢迎使用战术制服装备
燕尾服辨识新主人
描绘使用者神经结构
启动腕表至想要的功能项目
示范模式...
好的,让我瞧瞧吧
呜-哦
警告-- 破坏模式
燕尾服会认定
任何物体当成攻击目标并摧毁它
哦,怎么回事?
立刻退出破坏模式
燃烧吧,宝贝,燃烧吧!
迪斯可舞厅
烧光一切
燃烧吧,宝贝,燃烧吧...
戴弗林先生,一切都还好吧?
我是吉米
戴弗林先生要你明天打扫这间房间
有一点点乱
他刚结束宴会
要我现在派人上去吗?
不用,或许等他出门后吧
非常好
喂?
要执行了吗?
执行什么?
(中央安全局计划) 我很认真工作,戴弗林先生 所以求求你
别用那种可笑的腔调
什么?
那种腔调?
好的
你是前辈
你会遵照你指示行动
戴崔奇班尼正与CEO水公司开会中
局里要我们查出他在搞啥花样
那华特史崔达怎么办?
他是谁?
不知道,你说呢?
好的
那我们明天见,15号公园,十点钟
我会穿一件灰色套装
你的代号是"美奶子"
我就会回答说
"我忘了穿胸罩"
我可以坐下吗?
请便
美奶子
你好
戴弗林先生,计划有变
但我已经到了,你在哪?
别生气
上头刚通知我,所以我现在告诉你
今晚会合
8点钟在17号码头的塔底见,另外...
忘了密码吧
哦,你现在才告诉我
嘿,他在那里 哦,老天,是他
我得走了
穿雨衣的家伙,快逮住他!
今晚见. 抱歉
停!
回来,你这变态!
所以我们有五分钟就定位准备
我守屋顶
装备优良
我必须说
很荣幸一起共事,和传奇性的...
克拉克.戴弗林?
我是黛儿布兰妮
我们以前见过吗?
没有
很好
好的,黛儿布兰妮,动手做我们的事吧
我跟着你走
女士优先
好
档案里有些细节更改了
你看过了?
档案是垃圾
长话短说吧
戴崔奇班尼在开会
与国际性CEO水公司
我们认为他想逼迫他们
将名下公司卖给他
你去哪?
正在想
我们派了华勒斯探员进去卧底
混入他的瓶装水工厂
就那样,直到上星期
华勒斯用手机与我们联络
通知我们行动已经进行到关键点
突然就,轰! 断线了
应你要求,克莱恩霍兹枪栓手动式枪机 配备九毫米子弹
钛金属折叠式枪托 二十倍红外线狙击镜
和平衡微莱福枪管
我最喜欢的枪
但我不再杀人了
杀人?
是要你植入窃听器
全都写在那垃圾文件里头
你用望远镜观察一下吧
他们到了
准备好没?
重要的是将窃听装置
装在班尼的会议中
射程-- 962尺
瞄准手提箱
在2001年
全球耗尽35兆的矿泉水
今日,每加仑矿泉水比汽油还贵
各位,我们就是新的石油大王
我们班尼矿泉水公司
已经研发出一种新型过滤方式
可以保障你们的资产
避免造成生物大毁灭
看来我们有同伴来了
我敢说是中央安全局的人
这计划要花我们多少钱?
不用花你们口袋里任何一毛钱
我只要求成为
你们的合伙人
班尼说只有他拥有这个程序
使他们的水质安全无虞
但想用的话,必须给他
半间公司?
他想逼这些人
将他们的公司卖给他
班尼说他们的水源有危险
关于大家变的毫无防备
以抵抗更致命的细菌物质
我几乎听不到他说的话
你想听听吗?
好的,我马上到
我这里真的需要点帮忙,先生
黛儿布兰妮!
你听见我吗,先生?
我知道跟你之前那些任务比起来
这不够刺激 不过你可以...
表演一下专业性让我大开眼界吗?
我是真的很想帮忙...
你在干嘛啊?
你这样跳跳做什么?
耳机拿下!
你说什么? 耳机啊!
好,训练手册第六章
徒手攻击--正面攻击
开始!
胃部,头部! 胃部,头部!
老天!
也不探听一下我是谁
好耶!
你没事吧
哦! 你到底跑哪去了?
别推!
啊,我的手!
哇!
好耶! 不赖
先生?!
先生,你还好吧,先生?
别放手! 不要!
不,不,不,放手!
你-你-你扯裂了...
我的袖子! 你...
不,不,不,不是,不要我的...
先生!
我的戒指
哦,天哪!
哦,我的...哦!
这不在...计划之内
黛儿布兰妮?
黛儿...
自信
白痴
不在手册中
怪人!
黛儿布兰妮! 停车!
滚开点!
你怎么不停车?
天啊,你到底有何毛病?!
你是怎么...从大楼摔下
结果却...
你没事吧?
没事了
我跟个精神病坐车
我们不安全
你生气了?
我干嘛生气?
我一直想开拓我的事业生涯
却惨遭滑铁卢!
非常感谢你,戴弗林先生
这是我的第一次
我意思是...每次任务都仿佛第一次
克拉克.戴弗林可真难当
哦
抱歉
啊!
不是我干的
你...
有何毛病?
我并非你想的那个人
离我远点!
我现在有点反应过度
今天就到此为止吧
好好休息吃个药吧
你说什么?
我们再连络了
哦
我不知道你的电话号码!
中央安全局练靶场
我唬谁啊?
我不知道自己在做什么
或为何去做
我也有同感
当我接下我第一次任务
后来我遇见了克拉克.戴弗林
人生整个改善了许多...
也变得有些复杂
能不能把镜头拉近点...?
要怎样移下面点...
对,按那边第二颗按钮
人人警告我,说他是异端
不过他虽偏激,几近疯狂程度
我们只是,唔...就那样了
那边,对,没错,那边
看看那个
移过去一点
他会渐渐渗入你的肌肤,不对吗?
他渗入过我肌肤一次
我仍然可感觉得到
是的,你有说过
他的英文如何?
哦,他讲的话有一半我都不懂
可你不是喜欢他的腔调吗?
她听不到这里讲话...?
不,我不这么认为...哇!
老天,我希望我重操旧业
你觉得我现在怎样?
她打中小鸟了,老兄
天啊...
你的...你的...
女友会不会开枪...
打靶的下体部位?
走吧
让我们去完成吧
好的
祝你愉快,小子
安吉罗医生,安吉罗医生...
他们的"速速好"用完了
你叫我穿这件,不过我不知道
当克拉克.戴弗林可不轻松
你好
所以,戴弗林先生
你今天觉得怎样?
恐怕不太好
好,你还有几个小时
重整旗鼓
你这话什么意思?
在植入窃听器失败后
我会说我们只剩一个选择:
一级监视
换句话说...
就是混进去
班尼今晚会去兰佛饭店
招待他的三位新股东
钱默斯已经同意... 安排我们坐隔壁桌
要穿燕尾服吗?
不是,不过我相信你随便穿也无所谓
也许我们可以找到华特史崔达
8点钟见
华特...史崔达...
什么?
华特...
克拉克.戴弗林先生
史崔...达...
你在做什么?
什么?
他需要帮忙
警卫! 警卫!
(终于...)
(我的爱情降临了)
(结束了我孤独的日子...)
黛儿布兰妮
嘿!
我知道你偏爱穿那套猴子装
所以特地打扮一番
很好,你穿起来很好看
这里有点东西送你
哦?
哦
谢谢
抱歉,我没东西送你
是监视器
嘘,表现自然点
我们不想让大家知道
抱歉
晚安
请问大名?
大名?
唔...
林肯
华盛顿
你是个亿万富翁
竟然只用七块钱就想贿赂?
你以为我钱多的数不完啊?
你们有在受邀名单上吗?
太好了
让我跟他谈
不,你知道吗,用我的方式来进行
我有一种T-135使人着迷模式
你乖乖站在那边
嗨,您是否能...帮我拿着一下?
谢了
现在,我把票放哪了呢?
怎么了,雪人?
怎么了?
嘿...怎么了?
哦,嘿
不敢相信
詹姆斯布朗
灵魂乐教父
怎么了? 你好
布朗先生
很冒昧打扰您
我们来看你的表演,却...
是的,她忘了订位
别担心
我能替你们拿到前排座位的票
哦,非常谢谢您,布朗先生
看吧,这不就解决了吗?
我还有件事情想说...
平常我不善于
赞美年轻小姐
但我必须让你知道...
你有对美奶子
哦,谢谢,布朗先生
好好欣赏表演吧
你...
有什么毛病呀?
他自己摔倒的
你害死了詹姆斯布朗
才没,他人很好
他才不好呢
班尼快离开了
别慌张
哦,我的天! 哦,我的天!
你在...祈祷吗?
克莉欧小姐跟我说过这会发生
每分钟收费4.99元的克莉欧小姐?
就出去告诉他们
布朗先生没来
换成别的演出
幸会
现在是流行时间!
各位先生女士,请容我...
介绍演艺事业最卖力的人
各位先生女士,炸药先生...
詹姆斯布朗!
各位先生女士...
怎么回事?!
詹姆斯布朗先生今晚不会出席...
情况不明
但请你们坐在原位
因为兰佛饭店真的很荣幸邀请到
灵魂乐最后的皇帝
嗯,他来了
嗨
嗨,大家好,晚安
你们今晚好不好呀?!
滚回家吧!
谁今晚想乐一乐呀?!
尽情狂欢一下吧
好
起来!
快起来
所有人快起来!
快起来! 快起来!
快-快-快-快-快起来
快起来
好好欣赏
像个性爱机器
快-快-快-快-快起来
快起来
好好欣赏
快-快-快-快-快起来
快起来
像个性爱机器
快-快-快-快-快起来
快起来
等一下!
摇摇手臂,然后展示你的形体
好好欣赏
像个性爱机器
你必须投入感情
仿佛初生一般
一起来
来呀来!
哦!
哦
他妈的!
上台满好玩的
我搞糊涂了,那是探员该做的
你别那样行吗?
我想在天亮前到达班尼那桌
哇! 嘿,贱人,谢谢
我不喜欢对歌迷不理不睬
班尼的女友一直在喝酒
好的,她可能会说漏嘴...克拉克!
是的
站住
好好欣赏,性爱机器
表演的很棒,兄弟
嗨
嗨,晚安
你好
我们所有人都...
很荣幸你能加入我们,我想是吧
歌唱是我最喜欢的音乐类型
哦,那太好了
很遗憾,这是我的...
未婚妻
我想她叫雪洛
还是什么的
哦,你真迷人
我可以整天看着你
你有跳过非专业的...
皇上?
我们看看能跳什么
哦,失陪一会
没问题
你会跳曼波吗?
希望会
哇!
嗯... 92年份的达沙尼
酒香温和,带点聚氯乙烯的味道
但很朴实自然...难以捉摸
干杯
哦
我弄洒了
你和班尼似乎非常亲密
告诉我一下他的工作
我不想谈他的事
我想谈谈你的
你真是个帅小子
你也是
我经常夜里无法成眠
就走进实验室玩玩
并非工作,你明白
很高兴的事
湿淋淋地...玩
那好,也许我能过去一起玩
那一定很棒
问题是,我...
我有点小小问题... 我不相信别人
我也不知道自己是否能相信你,戴崔奇
好,也许我们能够上去
让你好好证明一下...
她叫黛儿布兰妮,是中央安全局的
哦,真该死
他开的宝马登记在克拉克.戴弗林名下
你说你解决了戴弗林
用滑板炸弹
是没错,他看来还活生生的
舞跳的很棒,他迷上了雪洛
要我去处理一下吗?
不用
也许这回那个臭婊子
可能会有点用处
找些人手,行吧?
哇! 累死我了
抱歉,我得失陪一下
不方便打扰了
那么,亲爱的,这是套房的钥匙
你应该有需要好好过一夜
再见
嗯,我想我要上去了
房号72...抱歉...68
慢慢地洗个热水澡
在7268房间
晚安
我们又一事无成了
我可以从她口中套出来
说什么呢?
哦,皇上,帮我胸罩签个名好吗?
哦,我没穿胸罩
跟你和胸罩有何关系?
她有我们要的资讯
对,所以你得上楼去她的饭店房间
你还没看到我的成果
这是克拉克.戴弗林最拿手的
我能回家吗?
不行,你得掩护我
用什么掩护,打一针盘尼西林吗?
什么?
好了
我在泳池畔等
哦,等等
再说一次她的房间号码
呀-呼!
雪洛!
嘿,你这小恶魔
你喜欢哪种泡泡?
小的...
(只要你还活着)
...大的?
(爱我的人)
帮我挂一下好吗?
(温柔如我)
(哇,不是我自吹自擂...)
所以...
我知道你很会跳,不过...
你还会做别的吗?
上床吧
我让你见识见识
哦!
哦,哦,哦,哦,哦...
好的,戴弗林先生,来看看你的魔力吧
哦,我的天,你的手好像机器
哦,我再也不要跟他一起工作了
那告诉我关于戴崔奇的好朋友 华特史崔达的事吧
哦! 没听过他...
但我认识马丁尼
也许有人该帮我们调个两杯
Y-O-U拼成"你"
哦
你真聪明
真的?
还很会拼字
谢谢,我可是前两三名毕业的
在我六年级班上
真有绅仕风度
看,是鸡尾酒芭比
衣服脱掉...
--留下一会 --我喜欢穿着衣服
怪小子
你-你...?
你从哪得到那别针的?
哦,戴崔奇送的
想靠近点瞧瞧吗?
什么?
抱歉
看看时间,我得走了
哦,皇上
你想去哪呀?
你在干嘛?
哦,皇上
哦,你要去哪?
调皮小子?
越难搞我越喜欢
哇!
回来!
你死定了!
快点!
洗个澡吧
没错,因为我是个肮脏下流女子
进浴缸吧
你喜欢全身布满泡泡?
热呼呼的泡泡
哦,好耶!
好耶!
我的酒里有小泡泡...
让我觉得舒服
拜托,她的声音让我想到我妈
是客房服务吗?
怎么了?
你这可爱的小拳击手在玩什么花样呢?
皇上,泡泡弄好了
到妈妈这边来,皇上!
来了!
救命!
道晚安吧...探员!
黛儿布兰妮,黛儿布兰妮
抱歉
皇上...
这可不是我该干的! ---嘘,嘘
--我想要我的...--她在里头洗澡
你的鼻子怎么回事?
抱歉!
度蜜月的
是的,有些事永远不会改变
皇上!
皇上,回来!
拜托!
哦...
走! 走啦
噢!
你做什么都不行吗?
你干嘛这么生气?
老天,让我想想
因为大坏蛋想杀我?
因为我被缠住
和一个百万富翁的花花公子半调子为伴?
你根本不在乎你给别人的感受
我碰巧是...
一个极端敏感的人
噢!
好的,你自认懂得感情
看着我
我有何感觉?
生病
伤心
那现在呢?
便秘
可怕
色眯眯
开心
生气
疯狂
你根本不懂
所以你才交不到男朋友
难怪你从班尼那里探听不到什么
哦...没错,我是没打听到什么
除了他该死的实验室之外
在哪?
看看这所谓大师级探员能否想的到
班尼说他常常难以入睡
天大秘密
所有男人都有失眠困扰
有时夜里,他下楼到实验室里工作
他睡在他的实验室?
他睡在他的卧房
他的实验室在他卧房?
不
有话直说吧
他的实验室在他家...
他的城堡,他住的地方...懂了没?
太好了
你通过考验了
我会向上级称赞你的
那好,我们今晚去找钱默斯
不
别让他参与
就你和我
你知道,要是你对这方面那么厉害
你何不告诉我一些我的事呢?
好的
你非常迷恋我
我知道你叫黛儿布兰妮
首先,是你希望,而且...
我的真名是狄莱拉
狄莱拉?
很适合你
嘿...
怎么?
哦!
哦... 哦,皇上!
嘿!
哦,天哪,克拉克,没作牺牲吧?
哦,地毯上做好性感!
是司机
哦,天哪
谢谢
邀请函?
哦,好的
你何不塞给他五块钱?
我身上没带钱
很棒的宴会是吧?
所以你是那种强壮沉默型的?
这就是打手的全部家当
我不是说你的家当
谢谢...
史瓦兹博士
雪罗
来吧,亲爱的
开动了,我的天
我们去找班尼的实验室吧
我们走
你想丢下我一个人吗?
他们去哪了?
别跟我说伟大的克拉克.戴弗林
想不出答案来
虽然
他能在水面行走
是种把戏,对吧?
快点
哇!
戴弗林先生也喜欢昆虫一样
什么?
哦,我是说
有时我会以第三人称跟自己说话
黛儿布兰妮认为你是个怪胎
你清过水槽了吗?
他们在底下做什么?
不清楚
你这儿的事完了
就去清水道
别用吹风机!
我能分辨的出来
也别碰我和班尼先生的龙舌兰酒
一切照办,辛斯博士
是的,辛斯博士
大声点!
我们最好希望这些小虫跟着女王走
嗯,要是没有的话
股票就会下跌得一文不值
"跟随女王"?
你有看到雪洛吗?
也是他是个同性恋
雪洛? 不
老兄,我们离开这儿吧
我们去抽根烟
还是好臭
嘿
你是怎么...?
管它的
看看这个
他精确标示出全国水库位置
他想在水里下毒?
不是那样子
那太容易被发觉了
而且有政府守卫看着
查查电脑吧
你现在才想到
他们是谁?
他们不应该在实验室里
我们走
哦,天哪
哦,你怎么了?
基因重组微生物
带T-4染色体的
讲英文
遗传学上诱导了氢氧转换
正常人的英文
让水分子脱氢
喝下它之后便会萎缩至死
但最大的问题是,他怎么可能...
将它引入供应水?
我想我们最好走了
走
快,到那边墙壁
没人
检查一下孵化室
你踩到我的脚
那是怎么回事?
嘘! 走!
他们怎没发觉我们?
什么,他们瞎了眼吗?
别看我裙子里
(让你的记忆步入幸福)
(鸡尾酒杯里有摄像机)
(在塑胶盆栽后面)
(我发现戴着大颗钻石戒指的小姐)
(接着你知道我一点也记不得了)
班尼合成了那种细菌
但他必须将它从实验室运至水里
他做不到
也许用飞机
不可能
此外,就算他能偷偷运到水库
也会触动警铃
其次,水面也会也会产生波动
你真聪明
这是一次行动
我是个没经验
对付诡计多端的女人
你是?
好啦,别再消遣我
诚实点
(假设外面有一些...)
诚实?
好吧
你以为我是伟大的克拉克.戴弗林
(...想说我很可爱...)
是的,你好
史提娜,我现在不方便说话
(...我不会撒谎)
(她占了我心中一个角落)
(我只想送她回去...)
是的
对,我能处理的
坏消息?
我们能到别处...独处吗?
当然
我不知道你这么强壮
衣服脱掉
可别做出日后会后悔的事来
怎么了?
听着,我一见到你时就晓得
你不是克拉克.戴弗林
马上脱掉燕尾服,它不属于你
我是想告诉你,只是不知如何开口
衣服脱掉
那是什么?
嘿!
哇!
你,出来!
好的
衣服捡起来
冷静点
我叫唐吉米
我是戴弗林先生的司机
他要我去找华特史崔达
我不想听你任何谎言了
现在,把表和鞋子给我
好了,克拉克.戴弗林在哪? 你何以认为你能脱的了关系?
发生了意外
我决定顺其自然去做
那内裤呢?
那是我的
我是指,我室友的
吉米
很适合你
这也是我室友的
去做你的事吧
你有看到皇上吗?
没有
不向主人说声再见就离开是很不礼貌的
我只是在找戴崔奇
那我带你去找他
就像一只狗叼着一只小老鼠一样
我想她在底下实验室
好吧,至少你是真的对水有兴趣
听着,我是因为你才来的
你想知道我是否能信得过?
我打赌这件燕尾服刚好合你的身材
谢谢
布兰妮有动静了,先生
多久能追踪到她?
20分钟
我已经传送座标过去了
亲爱的戴弗林先生
我尽了最大努力,不过还不够好
我没能替你找到华特史崔达
还弄丢了你的燕尾服
我相信你能拿回来的
我猜我会回复遇到你之前的样子
哦!
华特史崔达
水蜘蛛
水蜘蛛!
我真笨!
我美丽的小姐
盖瑞斯品种原产于东南亚
通常被称为水蜘蛛
水蜘蛛
对,水蜘蛛
非常好,非常好
嗯,很聪明
它们停在水面上
它们的脚传播一种毒细菌
不会造成水面波动
所以不会有警报声,仿佛是...
自然界讨厌的小把戏
很不幸地
只剩一处可饮用水源
你们的
戴崔奇,你真是个天才
很可惜没有用
哦...你大错特错了
错! 错! 错!
因为我的计划完美故会实现
抱歉,班尼先生 是你的计划...还有我的
唔...是我们的
闭嘴,解释一下
好的
盖瑞斯物种的生命周期
起源于交配...
辛斯博士这方面了解得不多
不管怎么说,这些昆虫
涌聚在淡水里
在那儿产卵并存放在
荷叶下面直至孵化
别跟我上"探索频道"的废课
解释一下为何没用
是的,告诉我们
为何不管用?
这里是北半球,对吧?
你培养的昆虫原产于南半球
所以道理很简单,对成虫来说 气候太冷了
好比辛斯这里
因此...
他们不会交配
因此,们不会离开水面寻找
真的吗?
不,我以前在大学认识个相当不错的女孩
非常不错
你记得桃乐丝表妹没?
不是,辛斯,昆虫
昆虫
哦,你不会相信这种鬼话吧
是不是,班尼先生?
哦,是吗?
不信的话,你可以问他燕尾服的事
燕尾服是... 没关系,是...
"没关系"?
那是星球上最难以置信的科技产物
而我现在将它交到你手上
班尼先生,释放虫子吧
去啊
照他说的去做
你在高中生发明展览中可能有机会得亚军
但你可以忘了你的征服世界梦想
穿上吧,戴崔奇
看看有何感受
另外百分之十在那里
你多的是
嘿,史瓦兹博士
告诉你的老板,说克拉克回来了
很合身
嗯,它真像给人装上了弹簧
很高兴你把它们都放走了,戴崔奇
一个问题
你为何要这样做?
嘿,这到底是什么?
五十个中央安全局突击队员正过来
要逮住你,你矫揉造作的腔调
你愚蠢的鬓角
到联邦监狱那儿,你猜怎么着?
他们供应的自来水含氯过高
克拉克.戴弗林现身了
我告诉过你穿这件燕尾服看起来很棒吗?
辛斯,准备释放
乐意之至,先生
孵化室门开启
水源锁定
五分钟内即将释放水蜘蛛
成熟度: 85%
你为何来此?
我是来救你
太好了
那这些手持武器的大汉怎么办?
多年前就听说过你
如今终于碰面了 我觉得那伟大的克拉克.戴弗林
也不过如此
即将死于非命
你说的对
除了一件事
我姓唐
唐詹姆斯
你没事吧?
嗯,吉米,你要告诉我什么吗?
晚点再说
哦,你也穿了件不错西装
好耶!
放手!
X-4染色体细菌感染的
水蜘蛛: 100%成熟度
细菌投放地点已确定
现在开启舱门
你在干嘛?! 不! 不!
她毁了一切
电力故障 孵化室门损坏
我在高中时认识像你这样的女孩
是吗? 她们会这样吗?
会的
班尼先生,你必须手动开启孵化室门
滚开
改为手动开启
旋转阀反方向开启舱门
滚开
打开吧!
手动步骤完成 孵化室舱门开启中
飞行蜘蛛在等待女王被释放
孵化室舱门开启中
克拉克!
我是指,吉米,救我!
我没空啊
准备释放所有成虫水蜘蛛
植入细菌的微生物完全成熟了
他的头快爆炸了
看看他
看看他!
你可能会耍些花招
不过你只是个可怜虫
抽烟有害健康
你还好吧?
是的
顺便一提,太好了
如今数百万人民将脱水致死
你把门打开了
它们没有飞出外面去
对呀,它们在等什么?
盟们在等待..跟随女王
飞行蜘蛛在等候女王被释放出来
哦,天哪 就这一次你说对了
女王准备领导这些蜘蛛
遍布全美洲淡水区
快,趁还没放出来前抓住
女王蛛已被释放
警告! 女王蛛已被释放
我们走
他拿走女王了!
等等!
你弄掉了
别动!
哦!
噢!
先生,对不起,应当给我瞧瞧
有麻烦
好的,好的,动作快点,娘儿们
走吧,走了
注意,潜水装备
嘿,伙伴,衣服不错
没事了,小姐
一切都会没事的
才不会没事呢
你刚刚打了英雄
我-我是天才,我可以证明我是无辜的
而且,我来自中立国家...
闭嘴
嗯,看来我们及时赶到
赶来做什么? 争功吗?
哦,你真会胡闹,布兰妮
温顿钱默斯,中央安全局
我策划此次捉拿戴崔奇班尼计划
我敢打赌你就是唐吉米
这就是你的燕尾服行动,你现在高兴了?
等我安全交给上头之后才会
对了,布兰妮,干的不错
以你第一次出勤来说
嗯,我一个人也做不到
她一直说我的好话
等你终于
做对了,你应得的奖赏
嗯,先生
很荣幸能帮助
美国
我和你有同感,勇士
你不会以为你们能这样子
拍拍屁股就走了,是吧?
嗯,但愿如此
哦,有人倒下了,各位
嗯...有件事情你能帮我
什么事呢?
好了,开启追踪系统
谁搞砸了我就扁谁
封锁街尾
收到
好了,倒数30秒
大伙就定位了没?
下水道人员,上
卖花小姐、热狗摊贩,行动
去代替热狗小贩,快点,快
行动!
这是大鸟三号,街道清除完毕
哦,骑单车的
敌方武力进驻 去吧,蓝道,抓他出去
收到,T-14正空降而下
首发行动车正在前进
一到就把包裹送来
收到
快点,各位
包裹出发了
好了,各位先生女士,好戏上场了
我们的包裹怎么样?
我忘了该说什么
但你做的到
集中精神,去吧
去啊
包裹掉了
收到,目标锁定
吉米,你怎么说?
我姓唐,叫唐吉米
我是男子汉,我是男子汉
黛儿,你有教他那样说吗?
不,嗯,可能吧
哦,天哪
快点,小姐们,放松点
他只是发泄一下荷尔蒙
克拉克,闭嘴
我相信是我在掌控这次计划
包裹已被锁定目标
你干嘛穿那件裤子?
他停了
他为何停了? 他为何停了?
打开门,吉米
他现在真的呼吸很重
你看过她吗?
他退出他的联盟了 如果你懂我意思的话
嘘!
他像个猎人 是画廊主人
蓝道,安静
很好
克拉克,请你专心点好吗?
他要开口了
张开嘴巴
嗨
他说,"嗨" 嗨
就是那个女的?
他自己就行了
她没那么漂亮
吉米,笑一个,快
采取点行动-- 快!
他看起来不太好
吉米? 吉米? 他看起来不太好
克拉克,提供他一句台词
史提娜,闭嘴
深情款款看着她... 克拉克,不
那种垃圾没用...
他似乎太多嘴了
要是我没记错,要...
别听他们的 听我讲
你们在我耳边叫,我无法思考
大家冷静点,好吗?
不是你,是她
不,不,她,她
深情款款看着她...
是我
...告诉她你昨晚梦到她
克拉克,安静
黛儿,闭嘴好吗?
唔...
我讨厌说这事,吉米
但女人谈论女人的话别采纳
闭嘴
克拉克,你已经被重新分配任务了
我耳朵一堆声音在吵
嘿,要是你听的到我
别摆那付表情
记得我吗?
小胡子
灵魂中心
好的,我必须请你离开
我是我此生最爱...
不,不对! 不,不对!
你是我此生最爱
不,别告诉她们你爱她们,吉米
可否与我...共进晚餐?
出去
他一定是脱了裤子,大伙
我只是想邀你吃顿晚饭
Get out ，now.
马上出去
午餐呢? 马上出去!
哦!
好了,这次任务中断了
收拾一下准备回家吧
我想我搞砸了,戴弗林先生
吉米,这种经验我有过
相信我,你没有搞砸 你比她成熟
也许吧
告诉你怎么办 好好去渡个周末
周一早上再来上班
我们去个风景更优美的地方
蒙地卡罗如何?
听起来不错
谢谢,戴弗林先生
谢谢大家
没关系,吉米
继续努力
下次
嗯,要是你想引起她注意你
任务完成
第二次约会你想怎么计划?
拿把刀子追她?
对我很难
有什么难的?
你只要说些...
"抱歉,你想喝杯咖啡吗?"
我一碰到漂亮女人就说不出话来
真的,漂亮女人
你知道的,真正绝色美人
就像画廊那位漂亮小姐
谢谢
非常感谢
怎么了?
没事
怎么啦?
你看不出我的感受?
你看来很伤心
才没有
生病了?
不是
便秘?
有一点啦
告诉我,怎么了?
只是没有人愿意为我付出一切
像你对她做的那样
或者有心想做
你知道为什么吗?
因为你很难缠
对,跟你在一起工作也很愉快
你好
狄莱拉,抱歉
你想喝杯咖啡吗?
我只喝有机绿茶
回答错了
你这样交不到男朋友的
好吧
咖啡,我喜欢喝咖啡
你学得很快
你那表情是笑咪咪还是色眯眯?
等会告诉你
起来!
快-快-快-快-快起来!
快起来!
马上起来!
快-快-快-快-快...
詹姆斯,詹姆斯...
唐...
快-快-快-快起来...
卡!
马上起来!
快-快-快-快-快起来!
哦...
我真的不知该说什么了
皮包!
卡!
对不起
怎么?
这只鸟害这家伙被打到
我们跟着他们 他们会带我们到实验室去
什么?
我的搭档让我发笑
打我!
哦,不!
你好快
但我更快